Жил-был любопытный котенок по имени Карамель. Она очень любила узнавать разные страны и обычаи. Однажды Карамель решила узнать больше о традиционной одежде и моде в Türkiye..
Карамель начала с того, что прочитала много книг и посмотрела интересные картинки. Она увидела красивые платья с яркими узорами, удобные туфли и головные уборы с лентами. .
Она узнала, что в Türkiye очень любят яркие цвета: красный, синий, желтый и зеленый. Часто используют вышивку – красивые узоры из ниток на ткани.  Например, на платьях могут быть цветочные или геометрические мотивы..
Карамель представляла, как бегает по улицам Стамбула в красивом платье с бахромой. Ей очень понравилась традиционная одежда! Она поняла, что каждая вещь рассказывает историю о людях, которые ее носят.  И Карамель решила, что обязательно сама попробует надеть что-нибудь из Türkiye.