Bir zamanlar Karamel adında çok meraklı küçük bir kedi vardı. Karamel müziği çok severdi. Karamel, Türkiye’nin farklı bölgelerindeki özel müzik aletlerini keşfetmek için bir yolculuğa çıktı..
Karamel ilk olarak İstanbul'a gitti. Orada ney ve bağlama gibi güzel enstrümanlar gördü. Neyin sesi çok yumuşak ve bağlamanın sesi çok hareketliydi. Karamel çok beğendi..
Sonra Karamel Ankara'ya gitti. Ankara’da güçlü bir başka müzik aleti olan bağlama ile tanıştı. Ankara’daki insanlar bağlamayı çok severlerdi. Karamel de bağlamayla birlikte şarkılar söylerdi..
Karamel daha sonra İzmir'e geldi. İzmir’de canlı ve neşeli bir enstrüman olan zurna gördü. Zurnanın sesi çok yüksek ve eğlenceliydi. İnsanlar zurna eşliğinde dans ederlerdi. Karamel de zurnanın sesine ayak uydurarak hareketli hareketlerle dans etti..
Karamel Türkiye’nin her yerini gezdi ve birçok farklı müzik aleti keşfetti. Her enstrüman kendine özgü güzel sesler çıkarıyordu. Karamel, Türkiye’nin müziğinin ne kadar çeşitli ve güzel olduğunu öğrendi. Ve bu yolculuktan çok mutlu oldu.