Карамел башында царица көзкүрүп, Каראмел Карамел Каппадокияга келди. Ал жайлап жаныбарларды көрүү үчүн буталарды жана гүлөрдү табууну жактырды. Ал жаш бутактардын ич абасынан чыккан көкүрөктөрү менен жаркыраган жапыракларды көрдү. Ошондой эле, ачык көлөрдүн жанында жаш балыктарды көрүп, алар күндүн күнү отуруп калат. Ал Каппадокиянын керемет көрүнүшүн көрүп, ал тууралуу жазып калды..
Карамел Карамал Каппадокияга багытталды жана бул жерде өзгөчө жайлак көрүнгөн жайлакты көрдү. Ал жапырақтар менен жамбаздык करणाऱ्या жапырақтардын гүлдеп жаткан көрүнүшүн, жарык көк жайлактарды жана жаркыраган жаркырактардын керемет көрүнүшүн көздөй жатты.