دهۆک ب thị village feast.
کارمَل د زەحمەتدارانی وڵاتێکدا ماڵ بوو. یەکەم قەوارەیی وێنەی ئەم وڵاتە دەبێتەوە، کە ڕێگەی بە هەموو کەسێک دەدات کە لەگەڵیاندا بێت..
خەڵک دایک و باباو و دایکیان و خاڵەکانیان یەکەوە کۆکردەوە. هەموو کەسێک ئاواتێکی زۆری هەبوو و هێنایەوە. دایکانی شادبوون، باباوکان دەربڕی خۆشحاڵییەکەیان و کچان و پسارانیش لەگەڵ ئەواندا شادبوون..
کۆتەیەکێک بە تەنیا کەسێک بوو کە هەموو ئەمانەی بەخاطەردا، ئەویش کارامێ بوو. کارام دڵنیار بوو کە خەڵکی دەورووباویشی لەگەڵیاندا و بەشداربوون لە ئاهەنگەکەدا..
کارام بە خۆشحاڵییەوە چەندین قەوارەیی وێنەی ئەم وڵاتە بەسەردا سەیر کرد، هەموو ئەمانەش یەکەم جار بوو کە ئەو هەموو خەڵکێک یەکتر کۆکردەوە. کارام دڵخۆش بوو لەوەی کە لەگەڵ دەستەی خێزانی و دایک و باباویشدا بوو..
ئاواتێکی زۆری بەسەر کارامدا هات، ئەویش بە خۆشحاڵییەوە هەموو ئەمانەی بەخاطەردا بۆ هەموو کەسێک دەربڕی. کارام ڕێز لە خەڵکی وڵاتەکەی دەرخست و یەکەم قەوارەیی وێنەی ئەم وڵاتە بەدەستهێنا..
ئاواتێکی زۆری بەسەر خەڵکدا هات، هەموو کەسێک خۆشحاڵ بوو لەوەی کە یەکتر کۆکردەوە و بەشداربوون لە ئاهەنگەکەدا. کارامیش بە خۆشحاڵییەوە ئەمانەی بەخاطەردا بۆ هەموو کەسێک دەربڕی..
کارام دڵنیار بوو کە ئەم دەستەی خێزانی و خەڵکی وڵاتەکەی لەگەڵیاندا و هەمیشە یەکتر پشتیوانیان دەکەن. ئەو بە خۆشحاڵییەوە ئەم دەستەی خێزانی و خەڵکی وڵاتەکەی بەخاطەر دەگرت و هەموو ئەمانەی بەسەردا سەیر کرد.