Wielkie opowieści z dawnych czasów – to właśnie one ukształtowały ten kraj. Historie o bohaterach, o przygodach i o ważnych wydarzeniach.  Opowiadano je przy ognisku, przekazywano z pokolenia na pokolenie. Każdy znał te historie i pamiętał o nich. .
Dawno, dawno temu, żył sobie król. Był mądry i sprawiedliwy. Kochał swój lud i dbał o jego dobrobyt.  Ale pewnego dnia, doszło do problemu. Zła czarownica zaczęła uprzykrzać życie ludziom. Sprawiała, że plony więdły, zwierzęta chorowały, a ludzie byli smutni..
Król był bardzo zmartwiony. Zwołał swoich najdzielniejszych rycerzy i powiedział: "Musimy pokonać tę czarownicę i przywrócić szczęście naszemu ludowi!" .
Rycerze ruszyli w długą i niebezpieczną podróż. Przeszli przez ciemne lasy, góry i doliny. Spotkali wielu dziwnych stworzeń, ale nie przestraszyli się. Byli odważni i zdeterminowani..
W końcu dotarli do chatki czarownicy. Czekał na nich potężny smok! Rycerze walczyli dzielnie z smokiem, ale on był bardzo silny. Wtedy jeden z rycerzy przypomniał sobie starą legendę o magicznym mieczu, który mógł pokonać każde zło..
Znalazł miecz w ukrytym miejscu i rzucił się na czarownicę. Miecz rozbłysnął jasnym światłem i czarownica zniknęła! Zło, które szerzyła, rozpłynęło się w powietrzu. .
Ludzie wiwatowali i dziękowali rycerzom za ich odwagę. Król był bardzo dumny ze swoich rycerzy i nagrodził ich za ich męstwo. Od tamtej pory ludzie żyli szczęśliwie i spokojnie, a historie o bohaterskich rycerzach były opowiadane przez kolejne pokolenia.