Sumerci и Göbekli Tepe.
Uzdanu, Sumerci и Göbekli Tepe се многу стари места. Тие се во близина на денешните земји Турција и Ирак..
Sumerci живееле пред многу, многу години. Тие биле одлични градежи и направиле многу градови. Но, најпознати се за своите велики храмови. Овие храмови биле изградени со голема грижа и украсени со сложени слики на животни и луѓе. Sumerci верувале дека овие храмови се врска со боговите..
Göbekli Tepe е друго многу старо место, исто така во Турција. Тоа е уште постаро од градовите на Sumerci! Луѓето кои живееле тука, пред околу 10,000 години, биле неверојатни градежи. Тие изградиле големи кружни структури со велики каменни столбови. Столбовите се украсени со слики на животни како тигри, лавици и птици..
Göbekli Tepe е многу мистериозно место. Не знаеме точно зошто луѓето тука изградиле овие структури. Но, сите се согласни дека тоа е едно од најважните места на светот за разбирање како живееле луѓето пред многу, многу години и како се развиле храмовите во светот. Овие места ни покажуваат колку долго луѓето сакале да градат и да веруваат во нешто поголемо од себе.