**Şirin Dolgulu Şırağı**.
Bir zamanlar, çok sevilen bir yemek vardı. Bu yemek, pirinç ve baharatlarla dolu şırağıydı. .
Şırağın yapımı çok özeldi. İnce yapraklar seçilir, içine pirinç ve güzel kokulu baharatlar konulurdu. Sonra bu yapraklar dikkatlice sarılırdı..
Dolgulu şırağlar, ailelerin sofralarında sıkça görülürdü. Herkes onları çok severdi. Özellikle de annelerinin yaptığı o lezzetli şırağı!.
Bu şırağın tadı çok güzeldi. Hem tatlıydı hem de baharatlı. Her lokması keyif verirdi. .
Dolgulu şırağlar, sadece özel günlerde değil, her gün yenebilirdi. Çünkü onlar, sevgiyle yapılan yemeklerdi ve sevgi her zaman sofraları şenlendirirdi.