Ana öyrəndiyi kitabdan sonra evə qayıtdi. Kitabda çox maraqlı bir hikaye yazılıb. Hikayədə bir qızın qorxu və cesaretlə dolu bir səyahəti təsvir edilib..
Qız adının Leyla olduğunu düşünün. Leyla çox sevindi ki, kitabını bitirmişdi. Kitab onun üçün yeni dünyaları górzə etdi. O, kitabda gördüyü yerləri və qocaman heyvanları öz gözləri ilə görmək istədi..
Leyla evə qayıtanda anası onu seviä. Anası soruşdu ki, “Leyla, kitab necə idi? Səni sevindirdimi?” Leyla başını sallaıb, “Çox sevindirdi, ana! Mən o qızın yerində olsam, hər şeyə cesurca qarşı g}`}!” dedi..
Anası gülüb, “Sən də çox cesursan, mənim qızım,” deyib onu sıx sıx qucaqlayıb. Leyla kitabını şık bir yerə qoyub, sonra yatmağa gedib. O, kitabda gördüyü hikayələri və yeni dünyaları xəyal edərək uyandı..
İndiyə qədər bu kitabın çoxları oxuyub, seviä. Çünki bu kitab həm də cesaretin və xəyalların önəlximləsidir.