Bir zamanlar Karamel adında oyunbaz bir kişi vardı. Bir gün, Karamel Türkiye'nin dört bir yanına seyahat etmeye karar verdi. Türkiye'de lezzetli yiyecekler hakkında bilgi edinmek istedi..
Karamel, ilk olarak İstanbul'a gitti. İstanbul'da çok güzel bir park gördü. Parkta çok sayıda kuş vardı. Kuşlar neşeyle şarkı söylüyordu. Karamel kuşları izlemekten çok hoşlandı..
Sonra Karamel Bursa'ya gitti. Bursa'da tarihi İpek Yolu vardı. İpek Yolu çok uzun ve ilginçti. Karamel, İpek Yolu boyunca yürüyerek birçok yeni şey öğrendi..
Daha sonra Karamel İzmir'e gitti. İzmir'de denizi ve plajları vardı. Karamel denizde yüzmeyi çok sevdi. Plajda kumdan kaleler yaptı..
Karamel Türkiye'nin her yerini gezdi ve birçok farklı insanla tanıştı. Herkes ona çok sevindi ve ona yardım etti. Karamel, Türkiye hakkında çok şey öğrendi ve çok mutlu oldu. Sonunda Karamel evine döndü. Türkiye gezisi ona çok güzel anılar bıraktı.