Erzurum, Doğu Anadolu'da:.
Bir zamanlar Erzurum şehrinde, çok sevilen bir sütlaç vardı. Bu sütlaç, her gün insanlar tarafından çok beğenilirdi. Özellikle çocuklar, bu sütlacı yemek için çok sabırsızlanırdı..
Bir gün, küçük Ali adında bir çocuk, annesiyle birlikte sütlaç almak için markete gitti. Ali, sütlacın kokusunu alır almaz çok mutlu oldu. Annesi ona güzel bir sütlaç aldı ve eve doğru yürüdüler..
Eve geldiklerinde, Ali hemen sütlacını yedi. Çok lezzetliydi! Annesi de Ali'ye gülümseyerek, "Sütlaç çok beğendin mi canım?" diye sordu. Ali başını sallayarak, "Evet anne, çok güzeldi!" dedi..
O günden sonra Ali her zaman sütlacı çok sevdi ve annesiyle birlikte markete gitmekten çok mutlu oldu. Sütlaç, Erzurum'un en sevilen lezzetlerinden biri olmaya devam etti.