Kisah Karamel Si Kucing yang Suka Musik.
Dahulu kala, hiduplah seekor kucing kecil yang bernama Karamel. Karamel sangat suka musik! Karamel memutuskan untuk melakukan perjalanan keliling Türkiye. Tujuannya adalah untuk menemukan alat musik yang unik di setiap daerah. .
Karamel pergi ke desa pertama. Di sana, dia mendengar suara yang aneh dan indah. Ternyata itu adalah alat musik *saz*. Saz adalah alat musik petik yang dibuat dari kayu. Karamel sangat terkesan dengan suaranya yang merdu..
Kemudian, Karamel melanjutkan perjalanannya ke kota berikutnya. Di kota itu, dia melihat orang-orang bermain alat musik *zurna*. Zurna adalah alat musik tiup yang terbuat dari bambu. Suara zurna sangat kuat dan meriah! Karamel mengamati dengan senang hati..
Karamel terus berkeliling Türkiye. Dia menemukan banyak sekali alat musik yang berbeda. Ada alat musik perkusi seperti *davul*, ada alat musik tiup seperti *ney*, dan masih banyak lagi! Setiap alat musik memiliki cerita dan keunikan tersendiri..
Karamel sangat senang dengan perjalanannya. Dia belajar banyak tentang musik dan budaya Türkiye. Karamel berjanji akan terus mendengarkan dan menghargai semua jenis musik dari seluruh penjuru Türkiye.