جدوں اس نے گھر واپس لوٹا تو، اس کے دل میں بہت سی باتیں تھیں۔ وہ بہت دور گئی تھی اور وہاں اس نے بہت کچھ دیکھا تھا۔.
وہ اپنے گھر کے راستے پر چل رہی تھی۔ راستے میں خوبصورت رنگین پھول تھے۔ وہ ان پھولوں کو دیکھ کر خوش ہو رہی تھی۔.
جب وہ گھر پہنچی تو اس نے دروازہ کھولا۔ اس کے ماں باپ اسے دیکھ کر بہت خوش ہوئے اور اس کو گلے لگائے۔.
"کیا ہوا تجھے؟" ماں نے پوچھا۔ "تو اتنی دور کیوں گئی تھی؟".
اس نے ماں کو بتایا کہ وہ ایک جنگل میں گئی تھی اور وہاں پر پرندوں اور جانوروں کو دیکھا تھا۔ اس نے انہیں بہت خوبصورتی سے اڑتے اور چلتے دیکھا تھا۔.
ماں اور باپ کو اس کی باتیں سن کر بہت خوشی ہوئی۔ انہوں نے اسے بتایا کہ دور دور ممالک میں جانا اور چیزیں دیکھنا تو اچھی بات ہے، مگر گھر بھی önemlidir۔.
اس نے ماں باپ کی بات سنی اور ان سے اس نے عذر کی کہ وہ انہیں یاد نہیں رکھا۔ پھر اس نے اپنے ماں باپ کے ساتھ خوشی سے وقت گزارا۔.
وہ سب نے مل کر کھانا کھایا اور مذاق کیا۔ اس دن اس نے محسوس کیا کہ گھر پر واپس آنا किती اچھا لگتا ہے۔ گھر پر ماں باپ کا پیار اور دوستوں کے ساتھ کھیلنا بہت خوشی دیتا ہے۔