Karamel adında çok oyunculuklu küçük bir kedi varmış..
Bir gün, Karamel Türkiye'nin dört bir yanına seyahat etmeye karar verdi. Lezzetli yemekler hakkında bilgi edinmek için gitti..
İlk olarak İstanbul'a geldi. Burada çok güzel kokulu simit kokusu duydu. Bir simitçi amca gördü. Amca ona büyük bir simit verdi. Karamel, simitin tadına baktı. Çok lezzetliydi!.
Sonra Karamel Bursa'ya gitti. Burada çok güzel İskender kebap kokusu duydu. Bir kebapçı gördü. Kebapçı ona bol soslu bir İskender kebap verdi. Karamel, kebaba baktı. Çok güzel görünüyordu!.
Karamel daha sonra Ankara'ya gitti. Burada çok güzel mantı kokusu duydu. Bir mantıcı gördü. Mantıcı ona sıcak ve lezzetli mantı verdi. Karamel, mantıyı yedi. Çok lezzetliydi!.
Karamel, Türkiye'nin birçok yerini gezdi ve her yerde birbirinden lezzetli yemekler yedi. Sonunda çok mutlu oldu. Türkiye çok güzel bir ülke!