Erzurum, Doğu Anadolu'da: Bir sütlü helva hikayesi..
Erzurum şehrinde, bir köyde yaşayan küçük bir kız vardı. Adı Ayşe'ydi. Ayşe çok çalışkan ve yardımseverdi. Her sabah erkenden kalkar, annesine yardım ederdi. Annesi de ona güzel yemekler hazırlardı..
Bir gün, Ayşe annesiyle birlikte pazara gittiler. Pazar çok kalabalıktı. İnsanlar alışveriş yapıyor, çocuklar koşuşturuyordu. Ayşe, rengarenk meyvelere ve sebzelere hayran kaldı..
Pazarda bir de sütlü helva satan bir teyze gördüler. Sütlü helva çok güzel kokuyordu. Ayşe'nin canı sütlü helva yemek istiyordu. Annesi ona birkaç kuruş verdi..
Ayşe, teyzeye birkaç kuruş verip bir parça sütlü helva aldı. Sütlü helva çok lezzetliydi! Ayşe, sütlü helvanın tadına doyamadı. Hemen annesiyle arkadaşlarına sütlü helvayı paylaştı..
Ayşe, sütlü helvayı arkadaşlarıyla paylaşmaktan çok mutlu oldu. Çünkü o biliyordu ki, paylaşmak güzeldir. O günden sonra Ayşe, her zaman başkalarıyla paylaşmaya özen gösterdi. Ve herkes onu çok sevdi.