Bir zamanlar Karamel adında oyunbaz küçük bir kedi vardı. Bir gün, Karamel Türkiye'nin dört bir yanına seyahat etmeye karar verdi. Lezzetli yemekler hakkında bilgi edinmek için gitti..
Karamel, güzel dağları gördü. Ormanda birçok kuş yakaladı. Şehirlerde çok sayıda insanla tanıştı. Her yerde farklı lezzetler keşfetti..
Karamel çok mutlu oldu. Yeni arkadaşlar edindi ve çok şey öğrendi. Türkiye'nin güzelliklerini gördü. .
Sonunda Karamel evine döndü. Annesine babasına tüm maceralarını anlattı. Tekrar seyahat etmeyi çok istedi.