**Söylämäk Geldi – Dut Yaprakları Dolduruldu**.
Bir zamanlar çok sevilen dut yaprakları vardı. Bunlar pirinç ve baharatlarla doldurulmuştu..
Bu yaprakların hazırlanması çok dikkat gerektiriyordu. Yapraklar özenle seçilir, pirinç ve baharat karışımı hazırlanır ve ardından yaprakların üzerine yerleştirilirdi. Sonra yapraklar dikkatlice sarılırdı..
Dut yaprakları doldurulmuş yemekler çok lezzetliydi. Herkes onları çok severdi. Özellikle de sıcakken yendiğinde çok güzeldi..
Bu dut yaprakları, uzun zamandır insanlar tarafından sevilerek yenen geleneksel bir yemektir. Çocuklar ve büyükler tarafından keyifle yenirler.