Mediterranean Region - Antalya: Aziz Nikolaos, Patara'da doğan bilge adam, çok sevgi dolu bir kalbe sahipti. Çocuklara yardım etmeyi ve onlara hediyeler vermeyi çok severdi. Bir gün, yoksul ailelere gizlice yardım etmek için yola koyuldu. Yolda birçok farklı şehre uğradı ve her yerde ihtiyaç sahiplerine destek oldu..
Bir köyde, aç ve susuz çocuklar gördü. Onlara yiyecek ve içecek getirdi. Çocuklar çok mutlu oldular ve Aziz Nikolaos'a teşekkür ettiler. Aziz Nikolaos onlara iyi davranmanın ve birbirlerine yardım etmenin önemini anlattı..
Sonra başka bir şehirde, hasta olan bir çocuğun ailesine yardım etti. Çocuğa şifa getiren ilaçlar aldı ve ailesine destek oldu. Ailenin gözyaşları içinde minnettar olduğunu gördü. Aziz Nikolaos, insanlara yardım etmenin ne kadar önemli olduğunu bir kez daha anladı..
Aziz Nikolaos, tüm hayatı boyunca insanlara yardım etti ve onların mutluluğu için çabaladı. Onun iyiliği ve cömertliği, birçok insanın kalbinde yaşamaya devam ediyor. Ve her yıl, çocuklar ona hediyeler gönderirler çünkü onun sevgi dolu kalbi asla unutulmaz.