Marmara - Istanbul: Zădarnic încercările lui!.
Într-o zi, în regiunea Marmara, în Istanbul, o fată a aflat despre cucerirea Constantinople-ului de către Maestrul cuceritor în 1453. Ea a citit multe povești despre el. Constantinople era un oraș foarte important și puternic. Mulți soldați au încercat să îl cucerească, dar au eșuat. În cele din urmă, Maestrul cuceritor a reușit! A fost o bătălie lungă și grea, dar el și soldații săi au fost curajoși și determinati. Constantinople a devenit capitala unui nou imperiu puternic.