Ankara, Anadolu Centrală: Mustafa Kemal Atatürk. El a condus țara spre independență și a schimbat multe lucruri pentru poporul turc. A fost un lider curajos și inteligent..
Atatürk a lucrat din greu pentru a face Turcia o țară puternică și modernă. A învățat oamenii să citească și să scrie, pentru ca toți să aibă șansa de a învăța. A creat legi noi și bune, pentru a proteja oamenii și a le asigura drepturile. .
El a crezut în egalitatea tuturor oamenilor, indiferent de sex sau origine. A vrut ca fetele să meargă la școală și să aibă aceleași oportunități ca băieții.  Atatürk este respectat și admirat de toți oamenii din Turcia pentru tot ce a făcut pentru țara lor. El rămâne un simbol al libertății și al progresului.