Aegean Region - Izmir: Herodotus, Părintele Istoriei.
Aici a aflat despre Herodotus, un om foarte important. Herodotus a călătorit mult, în multe țări diferite. A vorbit cu mulți oameni și a auzit multe povești. El a scris tot ce a auzit într-o carte lungă..
Herodotus a trăit acum foarte mult timp, în urmă cu multe sute de ani. El a trăit într-o regiune numită Asia Minor, care acum se numește Turcia. .
El a scris despre oamenii din multe țări, inclusiv despre greci, persani și romani. A descris obiceiurile lor, casele lor și modul în care trăiau. Herodotus a vrut să știm totul despre lumea în care trăia el..
Cartea lui este foarte importantă pentru că ne ajută să înțelegem cum erau oamenii în trecut. Ne spune multe lucruri despre istorie. Chiar dacă a scris acum mult timp, poveștile lui sunt încă interesante și ne ajută să învățăm despre lume.