Една слушаше любопитна котка на име Карамेल, която обичаше да научава за историята. Един ден тя реши да разгледа богатата история на….
Karamel се отправи на приключение в древен град. Там видя високи каменни стени и стари сгради.  Имаше много хора, които ходеха наоколо, но Карамेल беше сама. Тя се промъкна през тесните улички и стигна до голям площад..
На площада имаше статуя на един крал. Кралят изглеждаше много стар и мъдър.  Карамел се приближи внимателно към статуята и започна да я оглежда. Тя се чуди какво е било времето, когато кралят е бил жив. Какви истории може да е преживял?.
Внезапно Карамेल чу шум зад себе си. Обърна се и видя момче с книга в ръка. Момчето я погледна с усмивка. .
"Здравей! Ти ли си Карамेल?" попита момчето..
"Да, аз съм Карамेल. Как знаеш името ми?" отговори котката..
"Видях те да се приближаваш към статуята на краля," каза момчето. "Обичаш ли история?".
"Да, много обичам!" отвърна Карамेल. "Искам да науча всичко за миналото.".
Момчето се усмихна.  "Тогава ще ти разкажа една история," каза то. И започна да разказва за краля и неговите приключения, а Карамел го слушаше с голямо внимание. .
Когато историята свърши, Карамेल благодари на момчето.  Тя се почувства щастлива, че е научила нещо ново. И знаеше, че ще продължава да открива и да учи за миналото.