Sumerците и Göbekli Tepe.
Sumerците са древна цивилизация, която е живяла в Месопотамия – област между реките Тигър и Евфрат. Те са известни с многото си храмове. .
Göbekli Tepe е удивително място, което се намира в Турция. Там са открити много стари храмове, построени от Sumerците преди много, много години..
Тези храмове са изградени от големи камъни и са украсени с красиви резби на животни и други символи. Учените смятат, че хората от Sumerците са строили тези храмове, за да се молят на боговете си и да празнуват важни събития..
Göbekli Tepe е едно от най-старите известни храмови комплекси в света и ни помага да разберем повече за живота и вярата на хората, които са живели преди хиляди години. Тези храмове са много специални и показват колко изобретателни и талантливи са били Sumerците.