Средиземно море - Анталия: Свети Николай, който е роден в Патара. Той беше много добър и обичаше децата.  Той често пътуваше с лодка и даряваше подаръци на всички деца, които се нуждаеха от тях.  Николай беше известен с това, че криеше подаръците си в тръбите на пустите къщи. Той правеше това, за да изненада децата и да ги зарадва.  Всички деца го обичаха и го уважаваха много.  Той винаги се грижеше за тях и им помагаше да бъдат добри.  И така, Свети Николай продължаваше да пътува и да дарява подаръци на всички деца, които се нуждаеха от тях, правейки ги щастливи.