Marmara Region - Istanbul:  Завладяването на Константинопол..
Там тя научи за Завладяването на Константинопол през 1453 година от Завладяващия.  Това е много важна история!  Константинопол беше голям и красив град, който стоеше на мястото на древния град С име Константин.  Много хора живееха там – търговци, занаятчии, императори и обикновени хора. .
Завладяването започна с голяма армия от войници, водена от Завладяващия. Те се изправиха срещу много защитници на града.  Битката беше дълга и трудна.  Но Завладяващият и неговите войници бяха смели и силни. .
След много ожесточени битки, армията на Завладяващия успя да влезе в града. Хората бяха изплашени и се страхуваха.  Но Завладяващият ги увери, че ще бъдат третирани с уважение. .
Завладяването на Константинопол беше голям момент в историята. То промени много неща в Европа и света.  И тази история е важна да я знаем!