Marmara Bölgesi - İstanbul: Türk Lokumu..
Bir gün küçük bir kız, İstanbul'da Türk lokumu tadımına gitti. Çok sevindi! O kadar güzel kokuyordu ki, sanki şekerden yapılmış gibiydi. İlk lokumu aldığında, ağzında dağılan tatlılığa çok şaşırdı..
Lokumun rengi çok güzeldi. Pembe, turuncu ve sarı renklerdeydi. Her bir lokum farklı bir lezzete sahipti. Bazıları çilek gibi, bazıları nane gibi, bazıları ise limon gibiydi..
Kız, farklı lokumları tadarken çok mutlu oldu. Lokumun yumuşaklığı ve tatlılığı onu çok mutlu etti. O günden sonra her zaman Türk lokumunu hatırladı ve en sevdiği tatlı olarak tanımladı. Çok sevdi!