Bir zamanlar Karamel adında oyuncu bir kedi varmış. Karamel çok severdi keşfetmek!.
Bir gün, Karamel Türkiye'ye seyahat etmeye karar verdi. Türkiye'nin lezzetli yemekleri hakkında bilgi edinmek istedi..
Karamel uzun uzun yollar gicki. Köyleri gördü, şehirleri gördü ve dağları gördü. Her yerde yeni şeyler öğreniyordu..
Bir köyde, çok sayıda tavuk gördü. Tavuklar "Bok bok" diye bağırıyordu. Karamel tavuklara baktı ve onlardan bir tane yakalamaya çalıştı. Ama tavuklar çok hızlıydı!.
Sonra Karamel bir şehirye geldi. Şehir çok kalabalıktı. Çok sayıda insan vardı. İnsanlar gülüyor, konuşuyor ve yürüyorlardı. Karamel insanlara baktı ve onların nasıl yaşadıklarını merak etti..
Karamel sonunda dağlara ulaştı. Dağlar çok yüksekti. Karamel dağların tepesine tırmandı ve etrafına baktı. Türkiye'nin tüm güzelliğini görebiliyordu..
Karamel çok mutlu olmuştu. Türkiye hakkında çok şey öğrenmişti. Ve yeni arkadaşlar edinmişti..
Eve dönmek için yola koyuldu. Türkiye'ye yaptığı seyahati asla unutmayacaktı.