Баяныч үйүнө кайтып келди. үйүнө кошулбай, үйүнө жакын жерден келип чыкты. Уй алдындагы жазык жолдон өтүп, үйүнө жетти. Уй эшигин ачты. Ичинде эч ким жок экен..
Ол үйү мындай болгондугуна таң урулуп калды. Саланаттар толуп туруп, балыктар жатышка жагып туруп, терезелердин артында көптөгөн ойлоктар болгон. Октой, эшик, стол жана кереге чекичтери бар экен..
Ал үйү көрүп, узак убакыт бою өзүнүн үйүндөй болуп жаткан экендигине унутуп калган экендигин түшүндү. Ал үйүнө жакшы болгондугуна кошулам деп ойлоп жатты..
Анда ага туугандары келди. Алар аны көрүп, купуя болуп калышып калды. Адамдар аны көп саалда ичкен атайын апирден берди. Ал үйүнө жакшы болгондугуна унутуп калган экендигин түшүндү..
Андан соң, ал жазык жолдон өтүп, үйүнө кайтып келди.