Akdeniz Bölgesi - Antalya: Meyve Şişleri.
Renkli meyve şişleri hem sağlıklı hem de lezzetliydi. Çilek, ananas, üzüm gibi birçok farklı meyve vardı. Bu meyveler şişeğe geçirilip özel bir şekilde pişirilmişti. Çocuklar bu meyve şişlerini çok severlerdi. Özellikle yazın serinletici bir atıştırmalık olarak çok popülerdi. Meyve şişleri sadece lezzetli değil, aynı zamanda vitamin dolu daydı. Bu yüzden her gün tüketmek çok güzeldi. Antalya'da bu meyve şişlerini satan birçok dükkan vardı ve herkes onları denemek için sıraya girerdi.