Чорба од кукуруз (Cornbread) од регионот на Црно Море - Трабзон: ..
Изпечена до совршенство, беше топла и пријатна. Беше многу угодна за да ја изедете. Секој ги сакаше. Имаше вкус како слатка печиво, но не беше премногу сладка. Беше идеална за сутрински оброк или за да се зема на патување..
Секогаш кога го направија, сите се смееа и се радуваа. .
Чорба од кукуруз е посебен дел од културата во Трабзон. Се пренесува од генерација во генерација. Секој има свој рецепт како да ја направи најдобрата чорба од кукуруз. Но сите се согласуваат дека треба да биде топла и угодна..
Ако сте во Трабзон, мора да ја испробате оваа вкусна чорба од кукуруз! Ќе ви се допадне многу.