Заборавена рецепта за тиквашки навилушки.
Давно, далеку, имало едно семејство кое сакало да направи ужиток. Мајката решила да направи тиквашки навилушки, но не можела да пронајде рецептот..
„О, не! Каде е рецептот?“ – се прашувала мајката. „Тиквашките навилушки се наши омилени!“.
Таа пребарала во сите кутии и полки, но рецептот немал никаде да се најде. Децата се жалеле дека нема да имаат тиквашки навилушки за обяд..
„Не се грижејте, деца мои,“ – рекла мајката. „Ќе го пронаждам рецептот.“.
И таа продолжила да бара. На крајот, го пронашла рецептот во стара кутија со семејни спомени. Рецептот бил на стар лист и малку избледел, но сè уште бил читав..
Мајката започнала да подготвува тиквашките навилушки. Секако ги наполнила со ориз и подсладени билетки. Децата помогнале да ги навиле. Кога тиквашките навилушки биле готови, се седнале за масата и ги изеле со ужиток..
„О, колку се укиснути! – рекли децата. „Благодари на тебе, мамо!“.
Мајката се насмеала. „Секогаш ќе го најдам рецептот за нашите омилени тиквашки навилушки.“