Имаше една игрива малка котка на име Карамел. Еден ден, таа реши да патува низ Турција за да открие колку вкусни нешта има тука!.
Карамел се одлучи да посети многу градови и места. Виде високи планини и широки реки. Среше многу луѓе кои се смееа и се радуваа кога таа поминуваше. .
Во еден град, Карамел пробаше вкусна баклава. Во друг град, играше со децата во парк. Секогаш беше весела и задоволна од новите нешта што ги виде и испроба..
Карамел научи многу нови работи за Турција. Научи дека луѓето се пријатни и гостоприемни, а храната е многу вкусна. Кога дојде време да се врати дома, Карамел беше исполнета со прекрасни спомени од нејзината авантура. .
И така, малката котка Карамел се врати дома по една многу интересна и забавна патувка низ Турција.