Малечката Беата се врати дома. Мајка ѝ ја чекаше на вратата со широка насмевка..
„Каде беше, Беато? Минаа многу часа!“ праша мајката..
Беата се приближи и ја прегрна. „Бев во градината со моите пријатели. Играаме и се забавувавме.“.
Мајката ја погледна Беата. „Мене ми е важно да си безбедна. Сепак, знам дека сакаш да играш со пријателите си.“.
Беата кимна. „Знаевме многу интересни нешта за животните. Научивме како пее птиците и како се движат мачката и кучето.“.
Мајката се насмевна. „Ова е чудесно! Секогаш сакам да слушам како учат во градината.“.
Беата ја прегрна уште еднаш. „Благодарам на мајка.“.
„Нема за што, драга ми. Сега иди да се искупаш и да се одмориш.“.
Беата се искупа и се одмораше во креветот. Мислеше на играта со пријателите и на новите нешта кои ги научи. Беше среќна што има мајка која ја сака и грижи.