옛날 옛날 아주 먼 옛날, 카라멜이라는 호기심 많은 아기고양이가 살았습니다. 카라멜은 역사를 배우는 것을 정말 좋아했어요. 어느 날, 카라멜은 아주 오래된 역사 이야기를 찾아 떠나기로 결심했습니다..
카라멜은 낡고 먼지 쌓인 도서관에 들어갔어요. 책장에는 수많은 책들이 꽂혀 있었죠. 카라멜은 조심스럽게 책들을 살펴보며 옛날 사람들의 이야기를 읽기 시작했어요..
그녀는 왕과 공주, 용감한 기사들, 신비로운 마법사들에 대한 이야기를 읽었어요.  카라멜은 역사 속 인물들이 어떻게 살았는지, 무엇을 했는지 궁금해하며 책을 읽었습니다. .
어느 책에서는 아주 오래전 사람들이 하늘을 나는 배를 만들었다는 이야기가 있었어요. 카라멜은 깜짝 놀랐어요. "정말요? 하늘을 날 수 있다니 정말 신기해!"  카라멜은 역사 속의 놀라운 이야기들을 들으며 더욱 역사에 대한 사랑을 키웠답니다..
카라멜은 도서관에서 돌아와서도 계속해서 역사책을 읽었어요. 그리고 카라멜은 자신이 좋아하는 역사를 친구들에게도 이야기해주며 즐거워했답니다.