Karamel adında çok şirin ve oyuncu bir kedi vardı. Karamel farklı oyunlar oynamayı ve eğlenmeyi çok severdi. Bir gün, Karamel Türkiye'nin farklı yerlerindeki oyun parklarını ziyaret etmeye karar verdi. Burada çocukların hangi geleneksel oyunları oynadığını öğrenmek istiyordu..
Oyun parklarına gittiğinde, birçok çocuk gördü. Bazı çocuklar top oynuyordu, bazıları seksek oynuyordu ve bazıları da yamaçta kayıyordu. Karamel, çocuklara yaklaşıp onları izledi. Çocuklar ona gülümseyip oyunlarına katılmasını teklif ettiler..
Karamel çok eğlendi! Top oynamayı, seksek oynamayı ve kaymayı çok sevdi. Yeni arkadaşlarıyla birlikte çok güzel vakit geçirdi. Türkiye'deki farklı oyun parklarını ziyaret ederek birçok yeni oyun öğrendi. Karamel, oyunların ne kadar eğlenceli olduğunu fark etti ve her zaman yeni oyunlar öğrenmek istedi..
Sonra Karamel evine döndü. Gün içinde öğrendiği tüm oyunları hatırladı ve ailesine anlattı. Ailesi de onun yeni oyunları öğrenmesinden çok mutlu oldu. Karamel, Türkiye'deki çocukların ne kadar eğlenceli oyunlar oynadığını öğrendiği için çok şanslı olduğunu düşündü.