Жылі-былі сямейкі касцатка, і была сярод іх цікавая маленькая котка на ім мікалаўка Карамэль. Карамэль вельмі хацела даведацца пра розныя краіны і людзей. Аднаго дня яна вырашыла пазнаёміцца з традыцыйнымі адзеннямі і модам Туркіі..
Карамэль пачала сваю падарожжа з горада Стамбул. Там яна бачыла вялікія мечаце і яркія рынкі. Яна ўважліва каasă глядзела на людзей, якія носілі прыгожыя плашчы, шалі і каляровыя шапочкі. .
Карамэль запытала ў сяброў-туркаў пра значэнне іх адзення. Яны расказалі ёй, што кожны крыйцік, кожны малюнок на адзенні мае свой асаблівы сэнс і гісторыю. Карамэль была вельмі захаплена гэтымі апавядальнямі..
Яна пабачыла дзяўчынку ў прыгожым каляровым платкі, і хлопчыка ў тракцыйным кафты. Усе былі ўсмешлівыя і жадалі падзяліцца сваёй культурай з Карамэль..
Карамэль аддалялася ад Туркіі з вялікай колькасцю новых ведаў. Яна даведалася, што мода - гэта не толькі пра тое, што мы носім, але і пра культуру, гісторыю і людзей, якія яе ствараюць. І Карамэль была ўзрада, што змогла пазнаёміцца з гэтай цікавай культурай!