Kisah Seorang Putri.
Pangeran dan putri tinggal di sebuah kerajaan yang indah. Putri sangat cantik dan baik hati. Semua orang menyukainya..
Suatu hari, seorang penyihir jahat datang ke kerajaan. Penyihir itu sangat marah karena tidak diundang ke pesta ulang tahun putri. Dia mengucapkan mantra jahat..
Tiba-tiba, putri berubah menjadi seekor burung! Pangeran sangat sedih melihat hal itu. Dia mencoba banyak cara untuk mengubah putri kembali menjadi manusia, tetapi tidak berhasil..
Pangeran pergi mencari bantuan. Dia menemukan seorang wanita tua yang bijaksana di hutan. Wanita tua itu mengatakan bahwa putri hanya bisa kembali menjadi manusia jika ada seseorang yang mencintainya dengan tulus..
Pangeran sangat senang mendengar ini. Dia segera kembali ke kerajaan dan memeluk putri burung. Dia berkata, "Aku sangat mencintaimu, putriku.".
Ajaibnya, putri burung itu kembali menjadi manusia! Penyihir jahat menghilang karena kekuatannya kalah oleh cinta Pangeran. .
Putri dan Pangeran sangat bahagia. Mereka hidup bahagia selamanya di kerajaan mereka yang indah.