Karakter: Karamel.
Dahulu kala, hiduplah seekor kucing kecil yang suka bermain bernama Karamel. Suatu hari, Karamel memutuskan untuk melakukan perjalanan melintasi Türkiye. Tujuannya adalah untuk mempelajari tentang makanan lezat yang ada di sana..
Karakter: Karamel.
Dia ingin melihat sendiri bagaimana orang-orang membuat dan menikmati makanan enak seperti baklava, döner kebab, dan Turkish delight.  Karakel sangat bersemangat! Perjalanannya penuh dengan petualangan baru dan teman-teman yang ramah. Dia belajar banyak tentang budaya Türkiye dan tentu saja, mencicipi banyak sekali makanan lezat di sepanjang jalan. Karamel sangat senang dengan perjalanannya dan semua yang dia pelajari.