**Erzurum'da Süt Helvası**.
Erzurum'da, Güneydoğu Anadolu'da, çok güzel bir süt helvası yapılıyormuş. Bu helva, çok özel bir tarifle hazırlanır..
Bir zamanlar, Erzurum'da yaşayan küçük bir kız varmış. Adı Ayşe'ymiş. Ayşe, annesiyle birlikte süt helvası yapmakla çok ilgilenirmiş. Annesi ona her şeyi öğretirmiş..
Önce süt çok dikkatli seçilirmiş. En taze ve güzel sütün kullanılması gerekirdi. Sonra bu süt, uzun süre kısık ateşte pişirilirlermiş. Pişirme işlemi çok sabır gerektirirmiş..
Pişen süt, kıvamına gelince içine şeker eklenirmiş. Şeker de dikkatli ölçülür, çok tatlı olmamasına özen gösterilirdi. Ardından, bu karışım sürekli karıştırılır ve helva istenilen kıvama gelene kadar pişirmeye devam edilirdi..
Helva pişerken, evin içinde çok güzel bir koku yayılırmış. Bu koku, herkesi evin yoluna çekerlermiş. Ayşe, annesiyle birlikte helvanın pişmesini sevinir ve sabırsızlıkla beklerlermiş..
Helva hazır olduğunda, sıcak sıcak servis edilirlermiş. Herkesin bu özel süt helvasını çok sevdiği söylenirmiş. Erzurum'a gelen herkesin bu lezzetli helvayı tatması dileğiyle.