Turkish Delight..
Di wilayah Marmara, Istanbul, ada seorang gadis kecil bernama Ayşe. Dia sangat suka pergi ke toko manisan. Di toko itu, ada banyak sekali permen yang berwarna-warni dan rasanya manis sekali. .
Ayşe sangat senang ketika dia bisa mencicipi Turkish Delight. Turkish Delight itu lembut seperti kapas dan rasanya seperti madu. Setiap kali Ayşe makan Turkish Delight, dia merasa bahagia. Dia selalu ingat toko manisan di Istanbul dan Turkish Delight yang lezat itu. Turkish Delight adalah makanan kesukaannya!