Yogurt Madeniyor: Ankara'da Yoğurt ve Bal..
Ankara'da bir kız vardı. Bu kız yoğurt çok severdi. Özellikle bal ve fındıkla birlikte olan yoğurdu!.
Bir gün, annesiyle birlikte Ankara'ya gittiler. Ankara'da güzel bir dükkan buldular. Dükkanda çok çeşitli yoğurtlar vardı. Kız hemen yoğurtlardan birini seçti..
Yoğurt çok kıvamlı ve lezzetliydi. Balı ve fındıklarıyla birlikte yedi. Çok mutlu oldu! "Bu dünyanın en güzel yoğurdu!" dedi..
Annesi gülümsedi. "Senin için en iyisini almak isterim," dedi. Kız annesine sarıldı. Ankara'da geçirdiği gün boyunca çok eğlendi ve çok lezzetli yoğurtlar yedi. O günden sonra her zaman bal ve fındıkla birlikte yoğurt yemeyi çok sevdi.