Stuffed Grape Leaves.
Buah anggur kecil yang diisi dengan nasi dan rempah-rempah, sangat lezat!  Dibuat dengan hati-hati oleh nenek. Setiap gigitan membawa kehangatan dan aroma rempah yang menyenangkan. Anggur-anggur ini adalah hidangan spesial yang selalu membuat keluarga bahagia. .
Nenek selalu mengatakan, "Makanan yang dibuat dengan cinta terasa lebih enak."  Anggur-anggur ini bukan hanya makanan, tapi juga cerita tentang keluarga dan tradisi.  Rasanya seperti pelukan hangat dari nenek untuk kita semua.  Semoga kalian menikmati anggur-anggur ini!