Det var en gång en nyfiken liten katt som hette Karamel, och hon älskade att lära sig om historia. En dag bestämde hon sig för att utforska den rika historien i….
Karamel gick ut genom dörren och började gå. Hon såg gamla stenmurar och höga torn. Hon hörde berättelser om kungar och drottningar, riddare och prinsessor. .
Hon kom till ett stort bibliotek. Inne i biblioteket fanns det många böcker med bilder av gamla tider. Karamel satt ner och tittade på bilderna. Hon såg människor som levde för länge sedan, och hon läste om deras äventyr..
Karamel lärde sig om vikingar som seglade på havet, om romerska soldater som kämpade i strider och om medeltida slott där prinsessor bodde. Hon tyckte att det var väldigt spännande! .
När solen började gå ner gick Karamel hem. Hon var trött men glad. Hon hade lärt sig så mycket nytt om historien! Och hon visste att hon skulle fortsätta att utforska och lära sig mer om gamla tider.