Dessa berättelser formade landet. De handlar om en prins och hans äventyr..
En gång i tiden bodde en prins som hette Demir. Han var väldigt modig och älskade att utforska. En dag bestämde sig Demir för att åka på ett äventyr till en mystisk skog..
I skogen träffade han en liten fågel som hade fastnat. Prins Demir hjälpte fågeln att komma loss och fågeln tackade honom. Fågeln berättade att det fanns en magisk skatt gömd i skogen, men att den var väl skyddad av en drake..
Demir var inte rädd för draken. Han gick djupare in i skogen och hittade till slut draken. Draken var väldigt stor och skrämmande, men Demir var modig. Han pratade med draken och frågade om den kunde låta honom ta skatten..
Draken sa ja, men bara om Demir lovade att använda skatten till att hjälpa andra människor. Demir lovade och fick skatten. Skatten var inte guld eller juveler, utan en magisk sten som kunde göra alla glada..
Prins Demir återvände till sitt land och delade ut den magiska stenen till alla. Alla blev väldigt glada och lyckliga. Och så levde prins Demir lyckligt i alla sina dagar, känd för sin modighet och vänlighet.