Marmara Region - Istanbul: Konstantinopol'un Fethi..
Bir gün, küçük bir kız öğreniyordu. Öğreniyordu ki, 1453 yılında Fatih Sultan Mehmet Konstantinopol'u fethetti. Bu çok önemli bir olaydı!.
Fatih Sultan Mehmet çok güçlü bir başkandı ve ordusu çok sayıdaki askerden oluşuyordu. Çok uzun süre savaş verdiler. Sonunda, Konstantinopol'ün kapıları açıldı ve fethettiler..
Bu zafer, tarihin akışını değiştirdi. Konstantinopol artık Osmanlı İmparatorluğu'nun başkenti oldu ve birçok yeni şeyin başlangıcı oldu. Küçük kız bu tarihi olayı öğrenmekten çok mutlu oldu.