Bir zamanlar Karamel adında çok meraklı bir kedi vardı. Karamel doğanın harikalarını keşfetmeyi çok severdi. Bir gün, Karamel Türkiye'nin farklı yerlerini ve hayvanlarını görmek istedi..
Karamel, Türkiye'nin yemyeşil ormanlarında yürüdü. Ağaçların arasında kuş sesleri duydu. Çok renkli çiçekler gördü..
Sonra Karamel, yüksek dağlara doğru gitti. Dağlarda karla kaplı zirveler gördü. Güvercinler ve kartallar gökyüzünde uçuyordu..
Karamel, sakin göllere geldi. Göl kenarında balıklar yüzüyordu. Kuşlar gölün üzerinde dans ediyordu..
Karamel çok mutlu oldu. Türkiye çok güzeldi! Karamel, yeni yerler keşfetmekten çok keyif aldı ve Türkiye'nin güzelliklerini hiç unutmadı.