## کرامل کی موسیقی کی تلاش.
ایک زمانے میں، کرامل نامی ایک ціка curious little کتا تھا جو موسیقی سے بہت پیار کرتا تھا۔ کرامل نے ترکی کے مختلف علاقوں میں جا کر وہاں کی خاص موسیقی کے سازوں کو جاننے کا سفر شروع کیا۔.
کرامل اپنے سفر پر مختلف شہروں اور قصبوں سے گزرا۔ پہلے وہ استنبول گیا، جہاں اس نے ز ترکی اور عود نامی سازے دیکھے۔ ان سازوں کی آواز بہت دلکش تھی!.
پھر کرامل انطریا میں گیا۔ وہاں اس نے زکلر اور سیتار نامی سازے دیکھے۔ ان سازوں سے ملنے والی موسیقی سن کر کرامل کو بہت خوشی ہوئی۔.
بعد ازاں، کرامل بینغول گیا، جہاں اس نے کمانچي اور قانوون نامی سازے دیکھے۔ ان سازوں کی خاموش لیکن گہری آواز کرامل کو بہت پسند آئی۔.
کرامل نے ہر علاقے میں مختلف سازوں کے بارے میں بہت ساری باتیں سیکھی۔ اس نے دیکھا کہ ہر علاقے کی موسیقی اس کے لوگوں کی طرح ہی منفرد اور خوبصورت ہے۔.
سفر کے آخر میں، کرامل اپنے گھر واپس لوٹا۔ اس نے ترکی کے تمام علاقوں کے دلکش سازوں کی موسیقی کو یاد رکھا اور اپنے دوستوں کو بھی ان کے بارے میں بتایا۔ کرامل کو معلوم ہوا کہ دنیا بھر میں موسیقی کتنی متنوع اور دلکش ہے۔