Regiunea Anadolu Güneydoğu – Göbekli Tepe Keşfi.
Karamel’in son durağı Göbekli Tepe oldu. Burada, bu antik yerin keşfi ve erken insanlık tarihi hakkındaki anlayışımızı nasıl değiştirdiğini öğrendi..
Göbekli Tepe, çok uzun zaman önce insanlar tarafından inşa edilmiş harika bir yerdir. Arkeologlar, yani geçmişe ait kalıntıları inceleyen bilim insanları, burayı keşfettiklerinde çok şaşırdılar. Çünkü Göbekli Tepe, bildiğimizden çok daha eski zamanlarda insanlar tarafından yapılmıştı..
Burada bulunan taş sütunlar ve üzerinde çizilmiş hayvan resimleri çok ilginç. Bu resimler, o zamanki insanların nasıl yaşadığını, neyi avladığını ve nasıl inandıklarını gösteriyor olabilir. Göbekli Tepe’nin keşfi, insanlık tarihinin başlangıcına dair yeni bilgiler edinmemizi sağladı. Artık geçmişte insanların daha karmaşık ve sosyal topluluklar halinde yaşadığına inanıyoruz..
Göbekli Tepe, arkeologlar için hala bir çok gizem barındırıyor. Bilim insanları, burayı daha iyi anlamak için sürekli olarak araştırmalar yapıyorlar. Belki gelecekte Göbekli Tepe’nin daha da çok sırrını öğreneceğiz. Bu keşif, sadece Türkiye'ye değil, tüm dünyaya büyük bir armağan oldu.