Mange år siden, i et fjernt land, blev der fortalt historier. Disse historier formede landet. Folk elskede at høre dem, og de blev delt videre fra generation til generation..
En dag var der en ung pige ved navn Ayşe. Hun elskede at lytte til sin bedstemor fortælle historier om gamle helte og magiske væsner. Bedstemoren fortalte om modige konger, snedige ræve og talende træer. .
Ayşe drømte om at blive historiefortæller selv. Hun øvede sig ved at fortælle historier til sine venner og familie. Hun lærte, hvordan man brugte sin stemme og sine hænder til at gøre historierne levende..
Og så blev Ayşe en berømt historiefortæller. Folk kom fra nær og fjern for at høre hende fortælle historier. Hendes historier fik folk til at grine, tænke og drømme. Og på den måde fortsatte de gamle historiers magi med at leve videre.