Doğu Anadolu - Erzurum: Evliya Çelebi, bir gezgin ve yazardı. O çok uzaklara yolculuk etti ve gittiği yerleri yazdı..
Evliya Çelebi, çok sevdiği seyahatleri yapardı.  O, Türkiye'nin farklı bölgelerini ziyaret etti.  Erzurum gibi güzel şehirleri gördü.  Gördüğü yerleri, insanları ve yaşamları ayrıntılı bir şekilde kaydetti.  Yazdığı kitaplar, o zamanki Türkiye hakkında çok değerli bilgiler içeriyor. Onun hikayeleri, o dönemde insanların nasıl yaşadığını anlamamıza yardımcı oluyor. Evliya Çelebi, sadece bir gezgin değil, aynı zamanda çok iyi bir gözlemciydi.  Gördüklerini ve deneyimlerini güzel bir şekilde anlatmayı severdi.  Oyunlar oynayan çocukları, pazarlarda satılan eşyaları ve tarihi yapıları yazardı.  Onun yazdıkları, günümüzde de bizlere geçmişe yolculuk yapma fırsatı sunuyor.