Sumererne og Göbekli Tepe.
For længe, længe siden boede der et folk kaldet sumererne. De levede i området, der nu er Tyrkiet. Sumererne byggede mange flotte bygninger, som vi kalder templer. Disse templer var meget vigtige for dem..
Göbekli Tepe er et meget gammelt sted i Tyrkiet. Her har sumererne bygget de ældste templer, vi kender til. De begyndte at bygge der for mange tusinde år siden! .
Templerne var lavet af store sten og dekoreret med billeder af dyr og mærkelige symboler. Sumererne brugte templerne til at bede til deres guder og fejre vigtige begivenheder. De troede, at templerne var forbundet med himlen og jorden..
Göbekli Tepe er et af de ældste og mest mystiske steder i verden. Det fortæller os meget om, hvordan folk levede og tænkte for meget længe siden. Og det viser, hvor dygtige sumererne var til at bygge!