Herodotus, Historiefaderen - Aegean Region - Izmir:  Hun lærte om Herodotus, der boede i området. Han var en meget klog mand og rejste mange steder hen. Han fortalte historier om folk og lande, han havde set. Han skrev ned alt, hvad han oplevede, så andre også kunne lære af det.  Herodotus' historier er gamle, men de fortæller stadig spændende ting om verden, som den var for mange år siden. Han beskrev forskellige kulturer og hvordan folk levede. Hans bøger er vigtige, fordi de hjælper os med at forstå fortiden. Han brugte lang tid på at samle information fra mange forskellige mennesker og steder. Det gjorde ham til den første store historiker, vi kender.  Hans arbejde er stadig fascinerende at læse om.