Aegean Region – Ионийская цивилизация в Измире.
Затем Карамель отправилась в Измир, где узнала о том, что ионийцы сделали для науки, философии и искусства..
Ионийцы были очень умными людьми! Они придумали много интересных вещей. Например, они начали изучать мир вокруг себя – звезды, растения, животных. Это называется наука. .
Они любили думать и задавать вопросы о жизни – это философия. Они пытались понять, почему все так устроено..
Ионийцы были талантливыми художниками и мастерами. Они делали красивые вещи – статуи, украшения, посуду. Их искусство до сих пор восхищает людей!.
Измир – очень старый город. Здесь можно найти много следов того времени, когда жили ионийцы. Карамель очень обрадовалась, узнав об их открытиях и достижениях. Это было очень интересно!