Kamel, die neugierige kleine Katze, wollte alles über die vielen verschiedenen Familien in den sieben Regionen von Türkiye lernen. Mit großer Freude im Herzen und einer Karte im Pfotentak hat sie sich auf ein neues Abenteuer begeben, um Familien in jeder Region zu besuchen..
---.
## Kamel und die Familienreise.
Kamel, die neugierige kleine Katze, wollte alles über die vielen verschiedenen Familien in den sieben Regionen von Türkiye lernen. Mit großer Freude im Herzen und einer Karte im Pfotentak hat sie sich auf ein neues Abenteuer begeben, um Familien in jeder Region zu besuchen.