Жил-был маленький любопытный котенок по имени Карамель, который очень любил музыку. Однажды Карамель отправился в путешествие по Турции, чтобы узнать необычные музыкальные инструменты каждого региона..
Карамель сначала поехал в город Измир. Там он встретил старичка, который играл на заволе – это такая флейта из тростника. Звук у заволы был тихий и красивый, как шепот ветра. Карамель очень удивился!.
Потом Карамель поехал в город Анталья. Там он увидел девушку, которая играла на зурне – это длинный духовой инструмент, похожий на флейту, но с более глубоким звуком. Зурна звучала громко и радостно, как птицы в лесу!.
Дальше Карамель отправился в горы Каппадокия. Там он услышал, как местные жители играют на дауре – это струнный щипковый инструмент. Звук дауры был тихий и задумчивый, как пение коз..
И вот, путешествие Карамеля подошло к концу. Он узнал много новых музыкальных инструментов и понял, что в каждом регионе Турции есть своя особенная музыка. Карамель очень обрадовался своему приключению и пообещал еще не раз вернуться в Турцию, чтобы послушать турецкую музыку.