Karamel नावा کی ایک عجیب و غریب چھوٹی بلبل تھی، جسے கதைகள் اور ایڈونچر بہت پسند تھے۔ کارامل نے ترکی کے مختلف علاقوں کی جännepak قصص اور کہانیاں جاننے کے لیے ایک سفر شروع کیا۔.
---.
**Karamel.**.
ایک زمانے میں، کارامل नावा کی ایک عجیب و غریب چھوٹی بلبل تھی۔ اسے கதைகள் اور ایڈونچر بہت پسند تھے۔ کارامل نے ترکی کے مختلف علاقوں کی دلچسپ قصص اور کہانیاں جاننے کے لیے ایک سفر شروع کیا۔.
کارامل نے اپنے سفر کا آغاز ایک چھوٹے سے گاؤں سے کیا. وہ پہاڑوں اور جنگلوں کے راستوں سے گزرتی ہوئی آگے بڑھتی رہی۔.
وہ ہر علاقے میں لوگوں سے ملتی اور وہ اسے اپنی کہانیاں سناتے تھے۔ کارامل کو ان کہانیاں سننا بہت پسند تھا۔.
ایک بار، کارامل ایک دور گاؤں میں پہنچی جہاں پر ایک پرانا کلوہ تھا. لوگ کہتے تھے کہ اس کلوے میں ایک جادوئی کہانی ہے..
کارامل نے کلوے کے اندر جھانک کر دیکھا تو اسے ایک پرانا کتاب نظر آئی۔ کتاب کے صفحات پر رنگین تصویریں بنی ہوئی تھیں۔.
کدام معلوم کہ کارامل نے وہ کتاب کھولی اور پڑھنا شروع کیا۔ کتاب میں ترکی کے مختلف دیہاتوں کی کہانیاں تھیں، بادشاہوں اور ملکوتی جنگجوؤں کی کہانیاں थीं..
کارامل کو ان کہانیاں سن کر بہت خوشی ہوئی۔ اس نے فیصلہ کیا کہ وہ ان کہانیاں اپنے تمام دوستوں کے ساتھ بانٹے۔.
اور اس طرح کارامل نے ترکی کے مختلف علاقوں کی قصص اور کہانیاں جاننے کے لیے اپنا سفر جاری رکھا۔.
---