Karamel var en lekfull liten katt som älskade att utforska olika årstider. En dag bestämde hon sig för att resa över hela Türkiye för att uppleva vinterns skönhet och roliga saker..
Hon hoppade ombord på ett tåg med många vänner, både människor och djur. Tåget åkte genom gröna skogar och över höga berg. Karamel tittade ut genom fönstret och såg snöflingor som dansade i luften..
När tåget kom fram till en liten by, var allt täckt av ett tjockt lager snö. Karamel klev ur tåget och blev förvånad över hur tyst det var. Snön knastrade under hennes tassar när hon började utforska byn..
Hon såg barn som åkte pulka nerför kullarna, och fåglar som satt på grenarna och tittade på henne. En snäll gammal man bjöd henne på varm mjölk i sitt hus. Karamel njöt av den varma mjölken och tackade honom med ett litet spinn..
Karamel lekte i snön hela dagen. Hon gjorde snögubbar, jagade snöbollar och byggde en liten snöborg. Det var den roligaste dagen hon haft på länge!.
När solen började gå ner, klev Karamel tillbaka på tåget med sina vänner. Hon var trött men lycklig över att ha upplevt vintern i Türkiye. Hon visste att hon skulle komma ihåg denna resa för alltid.