Gobi Kapi – Gobi Tepe Dehi.
Karamel, çayını bitirdikten sonra Güneydoğu Anadolu'ya gitti. Orada dünyanın en eski tapınağı olan Göbekli Tepe'yi ziyaret etti..
Orada çok eski taş oymaları ve gömülü hazineler buldu. Bu taşlar, ilk insanların nasıl yaşadıklarını anlatıyordu. Göbekli Tepe, çok uzun zaman önce inşa edilmiş ve insanlar için çok önemli bir yerdi. Taşlardaki resimler, o zamanların insanların hayvanları avladığını, birlikte yaşadığını ve farklı şeyler yaptığını gösteriyordu. Karamel bu eski izleri görünce çok şaşırdı ve çok mutlu oldu. Göbekli Tepe, geçmişin hikayesini bize anlatmaya devam ediyor.