Doğu Anadolu - Ağrı Dağı: Schneeleoparden ve Kartallar.
Doğu Anadolu'da Karamel, Ağrı Dağı'nın karla kaplı tepelerinde dolaşıyordu. O burada şıkır şıkır yürüyor, oyunlar oynuyor ve etrafı inceliyordu. Tam o sırada, Karamel çok güzel iki şey gördü: bir yapacheli schneeleopard ve güçlü bir kartal!.
Schneeleopard, karın içinde çok rahatça yürüyordu. Onun yumuşak, beyaz kürkü vardı ve gözleri çok parlaktı. Kartal ise gökyüzünde çok yükseğe uçuyordu. O çok güçlü kanatlarıyla süzülüyor ve etrafına bakıyordu..
Karamel, schneeleopardı ve kartalı çok sevindi. Onlara yakından bakmak çok heyecan vericiydi! Ağrı Dağı'nda böyle güzel hayvanlar görmek çok özel bir şeydi.