Karadeniz Bölgesi - Trabzon: İşte orada doğan küçük bir çocuk hikayesi. Bu çocuk, Osmanlı İmparatorluğu'nun çok sevdiği ve koruduğu bir şehirden geliyor. .
Bu şehirde güzel dağlar var ve çok sayıda ağaç. Çocuklar burada oyun oynar, kuşları dinler ve doğanın tadını çıkarır. Trabzon halkı çok misafirperverdir ve yeni gelenleri seve seve karşılar. Bu çocuk da Trabzon'un güzel ve sıcakkanlı insanlarından biridir. Onun hikayesi, uzun zaman önce Osmanlı İmparatorluğu'nda yaşamış insanların hayatına ışık tutuyor.