Aegean Region - Izmir: Herodotus, Tarih Alminin Babası.
Bir zamanlar, Herodotus adında çok zeki bir adam vardı. O, İzmirlide doğmuştu. Herodotus, çok uzun zaman önce yaşadığı için, o zamanki insanların nasıl yaşadığını öğrenmek istedi..
Herodotus, çok seyahat etti. Farklı yerlere gitti, farklı insanlarla konuştu. Onlardan hikayeler ve bilgiler topladı. Bu hikayeleri ve bilgileri bir araya getirerek, çok uzun bir kitap yazdı. Bu kitapta, o zamanki dünyadaki her şeyi anlattı..
Herodotus'un yazdığı bu kitap, çok önemliydi. Çünkü insanlar sayesinde geçmişi öğrenebildiler. Herodotus, tarihin babası olarak da bilinir. Çünkü insanlara geçmişi anlatma yolunu açtı. O olmadan, geçmişi öğrenmek çok daha zor olurdu.