Bir zamanlar, çok uzun zaman önce, bu hikayeler memleketi şekillendirdi. Bu hikayeler, insanlar için önemliydi ve onlara yol gösteriyordu..
Çok eski zamanlarda, bir prenses yaşarmış. Adı Zarafetmiş. Çok güzel ve çok zekiymiş. Ama üzülüyormuş çünkü kimse onunla oynamak istemiyormuş. Diğer prensesler ona gülüp geçiyormuş..
Bir gün, ormanda dolaşırken, küçük bir sincap görmüş. Sincap çok üzgündürmüş çünkü evi yıkılmış ve yiyecek bulamıyormuş. Zarafet, sincaba yardım etmeye karar vermiş..
Zarafet, sincap için yeni bir ev inşa etmiş. Evini yaparken, güzel çiçekler ve meyveler ekmiş. Sincap çok mutlu olmuş ve Zarafete teşekkür etmiş..
O günden sonra, Zarafet ve sincap en iyi arkadaş olmuşlar. Birlikte oyun oynamışlar, şarkı söylemişler ve çok eğlenmişler. Diğer prensesler, Zarafetin ne kadar nazik olduğunu görünce çok şaşırmışlar. Onlar da Zarafetle arkadaş olmak istemişler..
Zarafet, herkese yardım etmeyi ve paylaşmayı öğretmiş. Böylece memlekette herkes mutlu ve huzurlu yaşamış. Bu hikayeler de böyle memleketi güzelleştirmiş.