Egy régen, egy vidám kis macska élt, akit Karamelnek hívtak. Egy napon úgy döntött, hogy elutazik Törökországra, hogy megismerje a finom…  és sok mást is!.
Karamel utazása során sok érdekes helyen járt. Látta a magas hegyeket, a tengerpartot és a nagy városokat. Mindenütt új dolgokat tanult és új barátokat szerzett. .
Egyik napon egy kedves kiskutya találta meg Karamelnek. A kutya is szívesen játszott vele. Együtt felfedeztek rejtett zugokat, szökelltek a fák alatt és élveztek minden pillanatot. .
Karamel nagyon boldog volt az utazásán. Rengeteg új dolgot tapasztalt meg és sok új barátot kapott. Amikor végre hazaérkezett, tele volt szép emlékekkel és izgalmas történetekkel. .
És így, Karamel a kis macska, aki Törökországra utazott, örökre emlékezni fog a kalandjára.