Sószeges töltött keljme..
Töltött keljme rizzsel és fűszerekkel, egy finom étel. Nagyon sokáig tartott aทำเป็น. A nagymama nagyon ügyesen töltötte őket. Minden keljme egy kicsit más volt. Néhányan nagyobbak voltak, néhányan kisebbek. De mindegyik ízletes volt..
A töltött keljmet gyakran kínálják ünnepi alkalmakkor. Nagymamád és nagypapád kedvenc étele volt. Mindenki szerette őket. A család együtt fogyasztotta el őket. .
A töltött keljme nem csak finom, de egészséges is. A rizzs energiát ad, a fűszerek pedig jót tesznek az emésztésnek. Ezért jó választás lehet egy egészséges étkezéshez.