Karamel var en nyfiken liten katt som älskade att upptäcka olika kulturer. En dag bestämde hon sig för att lära sig om den traditionella klädseln och modet i Türkiye..
Hon började med att leta efter bilder i böcker. Där såg hon vackra kaftaner med broderier, färgglada sjal och eleganta huvudbonader. Karamel blev väldigt fascinerad av alla mönster och former..
Sedan hittade hon en gammal kamera och åkte på ett äventyr till Türkiye. Hon besökte marknader där kvinnor sålde handvävda mattor och vackra tyger. Hon såg män i traditionella jackor och hattar. .
Karamel frågade vänligt om kläderna. Hon lärde sig att varje färg och mönster hade en speciell betydelse.  Hon fick till och med prova en fin sjal själv!.
Efter sin resa var Karamel full av berättelser och idéer. Hon ville skapa en egen kollektion av kläder inspirerade av Türkiye, för att dela den vackra kulturen med alla sina vänner. Och så blev det!