Bir zamanlar Karamel adında oyun oynaşmayı seven küçük bir kedi varmış. Bir gün, Türkiye'nin dört bir yanına seyahat etmeye karar verdi. Lezzetli şeyleri öğrenmek için..
Karamel, yolculuğuna başladı. İlk olarak İstanbul'a geldi. İstanbul çok güzeldi! Yüksek minareler, rengarenk evler ve her yerde kuşlar vardı. Karamel, sokaklarda koşup oynadı, kedilerle ve köpeklerle arkadaş oldu..
Sonra Karamel, Kapadokya'ya gitti. Kapadokya'da tuhaf şekilli kayalar ve sıcak hava balondarı gördü. Bir sıcak hava balonuna atladı ve bulutların üzerinde uçtu! Çok eğlendi..
Karamel'in sonraki durağı İzmir oldu. İzmir'de uzun plajlar ve taze deniz ürünleri vardı. Karamel denizde yüzdü, kumdan kaleler yaptı ve lezzetli balık yedi..
Yolculuğunun sonunda Karamel evine döndü. Türkiye'nin çok farklı ve güzel olduğunu öğrendi. Yeni arkadaşlar edindi ve çok eğlendi. Türkiye'ye tekrar gitmeyi çok istedi!