Afsosli bir kun boʻlib oʻtgan edi. Menga juda muhim bir vazifa berilgan edi. Bu vazifa – uzoq masofadan kelib, bir narsani topish..
Men yoʻlga chiqdim. Yoʻl juda uzoq va qiyin edi. Yaxshi-yaxshi joylardan oʻtdim. Gullar, daraxtlar, ellar koʻrdim..
Nihoyat, oʻz uyimga yetdim. Uvimga qarab ketdim. Uyim menga juda gʻamquraq chopdi. Bu uyda menning oʻxshash bir doʻstim bor edi. U mening yordamimni soʻrardi..
Men unga yordam berdim. Biz ikkita doʻst, birga ishladik. Va nihoyat, biz topdik! Topishimiz kerak boʻlgan narsa bu edi. .
Endi men xursandman. Chunki men vazifani bajarishimga yordam berdim va oʻz doʻstimga yordam berdim. Bu juda muhim.