Marmara Bölgesi - İstanbul: İstanbul'un Fethi.
Bu hikayede, 1453 yılında Fatih Sultan Mehmet tarafından yapılan İstanbul'un fethi hakkında bilgi edineceğiz. Çok önemli bir olaydı!.
İstanbul çok güçlü bir şehirdi ve çok sağlam duvarları vardı. Çok uzun süre boyunca kimse içeri girememişti. Ancak Fatih Sultan Mehmet ve ordusu çok cesurdu. Uzun bir kuşatma savaşı verdiler..
Savaş çok zorlu geçti. Ama Fatih Sultan Mehmet'in askerleri yılmadan savaştılar. Sonunda, İstanbul'un duvarları yıkıldı ve ordusu şehre girdi. Bu çok büyük bir zaferdi! .
İstanbul'un fethi, tarihin dönüm noktalarından biriydi. Avrupa ve Asya arasında bir köprü oluşturdu ve Osmanlı İmparatorluğu'nun büyümesine yol açtı. Çok önemli bir olaydı ve hala hatırlanıyor.