Akdeniz Bölgesi - Antalya: Aziz Nikolaos, Patara'da doğan çok sevilen bir ermişti. Çok iyi kalpliydi ve çocukları çok seviyordu. Onlara hediyeler verirdi. Özellikle yoksul çocuklara yardım ederdi. Bir gün, çok zengin insanlar toplandığı bir toplantıda, fakir çocuklara para vermeleri gerektiğini söyledi. Bazı insanlar ona güldü çünkü bu çok saçmaydı. Ama Aziz Nikolaos yılmadı. Çocukların mutluluğu için her şeyi yapmaya kararlıydı. Ve böylece, Aziz Nikolaos'un hikayesi tüm dünyaya yayıldı ve insanlar onun gibi olmak için çabalamaya başladı.