Erzurum, Doğu Anadolu'da:.
Bir zamanlar, Erzurum şehrinde yaşayan küçük bir kız vardı. Adı Elif'ti. Elif çok sevgi dolu ve meraklı bir çocuktu. Her gün annesiyle birlikte yoldan geçen insanlara gülümser ve onlara merhaba derdi..
Annesi Elif'e her gün güzel yemekler hazırlardı. En sevdiği yemeklerden biri sütlü halvaydı. Sütlü halvayı çok severdi çünkü tatlı ve yumuşaktı. Annesi sütlü halvayı özel bir tarifle yapar ve Elif'in çok mutlu olmasını isterdi..
Bir gün, Elif annesiyle birlikte pazara gittiler. Pazar çok kalabalıktı ve insanlar her yerde alışveriş yapıyordu. Elif, rengarenk meyvelere, sebzelere ve diğer yiyeceklere hayran kaldı. Annesi ona en sevdiği meyveden almasına izin verdi..
Eve döndüklerinde, annesi Elif için sütlü halvayı pişirmeye başladı. Halva pişerken mutfak güzel bir kokuya büründü. Elif sabırsızlıkla halvanın pişmesini bekledi. Sonunda halva hazır oldu ve Elif'in çok heyecanlandı..
Annesi Elif'e sıcak sıcak sütlü halvadan verdi. Elif, ilk ısırığı aldıktan sonra gözleri parladı. Halva çok lezzetliydi! Annesiyle birlikte sütlü halvayı yedi ve çok mutlu oldular..
Elif her zaman annesine minnettar oldu. Annesinin yaptığı güzel yemekler ve ona verdiği sevgi, Elif'in hayatının en güzel anılarıydı. Sütlü halvaya olan sevgisi de onun için özel bir anlam taşıyordu çünkü bu halva, annesiyle birlikte geçirdiği mutlu anıları hatırlatıyordu.