## Marmara Bölgesi - İstanbul: Türk Lokumu.
Elara, Marmara Bölgesi'nde İstanbul'da bir Türk lokumunun tadına baktı. Bu çok özel bir yerdi!  Oraya gittiğinde, çok tatlı bir lokum buldu. Lokumun rengi çok güzeldi ve kokusu harikaydı. Elara, lokumdan küçük bir parça aldı ve ağzına attı..
Lokumun tadı çok farklıydı! Hem tatlı hem de hafif baharatlıydı. Elara çok sevindi. Bu kadar lezzetli bir lokumu daha önce hiç tatmamıştı. Lokumu bitirdiğinde, çok mutlu oldu ve İstanbul'a geri dönmek için sabırsızlanmaya başladı.  Türk lokumları gerçekten çok özeldir!