De kleine Elara keerde terug naar huis. Ze was heel moe van haar lange reis. De zon was ondergegaan en de sterren begonnen te twinkelen. Ze liep over het gras, de koele avondlucht voelde fijn op haar gezicht. Haar mama stond in de deuropening en glimlachte. "Elara, je bent thuis!" zei ze. Elara rende naar haar toe en omhelsde haar stevig. "Mama, ik ben zo blij om weer hier te zijn," antwoordde ze. Samen gingen ze naar binnen, waar een warme, gezellige woonkamer op hen wachtte. De haardvuur knetterde zachtjes en de geur van verse appeltaart vulde de lucht. Elara voelde zich meteen weer veilig en gelukkig thuis. Ze wist dat ze altijd bij haar mama kon zijn, en dat was het allerbelangrijkste.