Mediterranean Region - Antalya: San Nicola, che è nato a Patara. San Nicola era molto buono e amava i bambini.  Ogni Natale, viaggiava di città in città portando regali ai bambini buoni. Portava caramelle, frutta secca e giocattoli. .
Un giorno, mentre viaggiava, incontrò un povero uomo che non aveva soldi per comprare cibo per i suoi figli. San Nicola ebbe compassione per lui e gli diede segretamente delle monete d'oro. L'uomo fu molto grato a San Nicola e promise di ricordare sempre la sua gentilezza..
San Nicola continuò a viaggiare e a portare regali ai bambini in tutto il mondo.  Diventò famoso per la sua generosità e il suo amore per i bambini. E così, ogni Natale, i bambini ricordano San Nicola e aspettano con gioia i suoi regali.