Sumeri e Göbekli Tepe.
I Sumeri e Göbekli Tepe..
Göbekli Tepe è un posto molto speciale in Turchia. È pieno di antichi monumenti fatti da persone che vissero molto, molto tempo fa. Questi monumenti sono chiamati "tesori" perché ci raccontano storie del passato..
I Sumeri erano un popolo molto intelligente che visse in Mesopotamia, una regione tra i fiumi Tigri ed Eufrate, in quello che oggi è l'Iraq. Erano tra le prime persone a costruire città e a scrivere storie. Costruirono anche grandi templi per i loro dei..
Göbekli Tepe è come un grande tempio antico costruito dai Sumeri, ma in un posto diverso. I monumenti di Göbekli Tepe sono fatti di grandi pietre e sono decorati con disegni di animali come le scimmie, gli uccelli e le serpenti.  Gli studiosi pensano che le persone che costruirono Göbekli Tepe lo usassero per fare cerimonie religiose o per incontrare e condividere idee..
I templi dei Sumeri erano importanti perché erano i luoghi dove pregavano i loro dei e celebravano feste speciali. Erano fatti di mattoni di fango e spesso avevano torri alte.  Göbekli Tepe ci aiuta a capire come vivevano e cosa credevano le persone che vissero molto tempo fa, proprio come i templi dei Sumeri ci aiutano a capire il loro mondo. Entrambi sono tesori del passato!