## La Conquista di Costantinopoli.
Nella regione del Marmara - Istanbul, imparò la storia della conquista di Costantinopoli nel 1453.  La Conquista fu un evento molto importante! Il Conquistatore, che si chiamava Fatih Sultan Mehmet, era un uomo molto coraggioso e intelligente.  Aveva un esercito forte e un piano ben studiato per conquistare la città..
La città di Costantinopoli era molto grande e fortificata. Aveva alti muri e torri di guardia. Ma Fatih Sultan Mehmet non si arrese.  Guidò il suo esercito con coraggio e determinazione. Combatterono per molti giorni e notti..
Alla fine, dopo una lunga battaglia, gli eserciti del Conquistatore vinsero. Costantinopoli fu conquistata! Questo cambiamento portò molte nuove cose nella regione e cambiò la storia del mondo.  La conquista di Costantinopoli è un evento molto importante da ricordare.