Erzurum, Anadolu Doğu - Evliya Çelebi, bir gezgin ve yazardı. Çok uzun süre seyahat etti ve gittiği yerler hakkında yazdı..
Evliya Çelebi, Türkiye'nin Erzurum şehrinde yaşamış ünlü bir gezgin ve yazar idi.  Çok uzaklara kadar seyahat ederek gördüğü yerleri ve yaşadığı olayları defterine kaydetti.  Farklı şehirlerdeki insanlar hakkında hikayeler yazdı, kaleleri ve camileri tanımladı ve doğanın güzelliğini anlattı.  Seyahatleri sırasında karşılaştığı ilginç şeyleri ve insanları dikkatle gözlemledi ve bunları kendi özel tarzıyla yazdı.  Evliya Çelebi'nin yazdıkları, o zamanki Türkiye'nin çok çeşitli kültürlerini ve yaşam biçimlerini anlamamıza yardımcı oluyor.