Karakamel..
Er was eens, in een zonnig hoekje van de wereld genaamd Türkiye, een nieuwsgierig klein katje genaamd Karamel. Karamel hield van twee dingen meer dan alles: avonturen en lekkere traktaties. Op een dag vond ze een kleurrijke kaart met een glinsterend pad dat door veel verschillende landen in Türkiye kronkelde. "Dit moet wel een schatkistkaart zijn!" miauwde Karamel enthousiast. Ze besloot toen meteen de kaart te volgen en elke speciale traktatie te proeven waar het haar naartoe leidde.