Eastern Anatolia - Erzurum:  Milki Halva..
Bir zamanlar, Erzurum şehrinde yaşayan küçük bir kız vardı. Adı Ayşe'ydi. Ayşe çok severdi sütlü halva yemek. Annesi ona her zaman lezzetli sütlü halva yapar, çünkü Ayşe’nin sütü çok iyiydi..
Bir gün, Ayşe’nin annesi süt getirmek için pazara gitti. Uzun süre sonra eve dönmedi. Ayşe çok endişelendi. "Annem nerede?" diye sordu..
Ayşe, annesini bulmak için yola çıktı. Yolda birçok insanla karşılaştı. Her birine, "Annem nerede?" diye sordu. Ama kimse bilmediğini söyledi..
Ayşe üzüldü ve ağlamaya başladı. Tam o sırada, yaşlı bir adam gördü. Adam ona yaklaştı ve sordu: "Küçük kız, neden ağlıyorsun?".
Ayşe, annesini kaybettiğini ve sütlü halvasını çok özlediğini söyledi. Yaşlı adam gülümsedi ve "Endişelenme," dedi. "Sütlü halvanın kokusu seni bulacak.".
Ayşe şaşırdı ama yaşlı adamın sözüne güvendi. Yola devam etti ve etrafına sütlü halvanın kokusunu koklamaya başladı. Ve ne oldu? Kokunun geldiği yöne doğru ilerledi!.
Sonunda, annesiyle karşılaştı. Annesi, süt toplarken kaybolmuştu. Ayşe çok mutlu oldu ve annesine sarıldı. Eve döndüklerinde, birlikte lezzetli bir sütlü halva yediler. Ayşe çok mutluydu çünkü annesini bulmuş ve en sevdiği yemeği yemişti.