**د یوازې یوه ورځ**.
يوه کچې د ښار په یوه خونه کې، یوه کچې د نوم یې "زینب" وه. زينب یوه وړه کچې وه او له زريطو سره یې ډېری خالي وخت تېر<bos>*ېول..
د یوه ورځ په زياته، زينب د خپلې مېرمنې سره په یوه باغ کې وو. باغ ډېر ښکلی و، ډېرې ګاڼې او د رنگینې کاله و. زينب له مېرمنې څخه پوښته چې دا باغ څه دی؟.
مېرمن یې وویل: "دا باغ د خوشحالی باغ دی. دا ځای د هغو خلکو لپاره دی چې خالي وخت ولري او له زريطو سره لوبې کوي.".
زينب ډېره خوشحاله شوه او د مېرمنې سره یې په باغ کې لوبې پیل کړې. دوی له زريطو سره یې د کچې لټون وکړ، له کچو سره یې خالي وخت تېر او له ګاڼو څخه یې ځانونه جوړ کړل..
زينب ډېری خوشحاله وه او په باغ کې یې ډېره لوبې وکړې. هغه د مېرمنې څخه یادونه وکړه چې دا باغ د هغې لپاره ترټولو ښه ځای دی. زينب له مېرمنې څخه وغوښتل چې هر ورځ دوی دې باغ ته راځي او له زريطو سره دې لوبې وکړي..
مېرمن یې وویل: "دې په اند، ستاسو غواښ ښه دی. موږ هر ورځ دې باغ ته راځي او له زريطو سره لوبې کوو.".
زينب ډېره خوشحاله وه او د مېرمنې څخه یې مينه وکړه. دوی دواړه هر ورځ په باغ کې لوبې کوي او خالي وخت یې له زريطو سره تېروي..
**توضیح:**
*  "خالي وخت تېرېول" (khali waqt těrul) is used to mean spending free time playing with toys/dolls, as it's a common way children express this concept in Pashto.