Yogurt with Honey and Nuts.
Ankara, Türkiye'de bir kız vardı. O yoğurt ve bal çok severdi. Bir gün, annesi ona Ankara'ya yogurt ve bal almak için gitti..
Kızcağız markette çok mutlu oldu. Büyük bir kase yoğurt aldı. Yoğurdu evde bal ve fındıklarla süsledi. Çok lezzetli oldu!.
Yoğurt çok kıvamlıydı ve tadı çok güzeldi. Kızcağız her kaşık yoğurdu keyifle yedi. O gün çok mutlu oldu. Yogurt ve balın tadını çıkarırken, annesi ona gülümsedi..
"Ne kadar güzel yedin," dedi annesi. "Yoğurt ve bal çok iyidir.".
Kızcağız başını salladı ve annesine teşekkür etti. Ankara'dan eve döndüklerinde, kızcağız tekrar yogurt ve bal yemek için sabırsızlanıyordu.