Ankara'da Yoğurt ve Bal..
Ankara'da, küçük bir kız vardı. En sevdiği şey, annesiyle birlikte yoğurt yemekti..
Bir gün, annesi onu Ankara’daki bir dükkana götürdü. Dükkanda çok güzel bir yoğurt vardı. Yoğurt, bal ve kuruyemişlerle süslenmişti..
Kız, yoğurtlardan birini aldı ve ilk kaşığını tattı. Çok lezzetliydi! Yoğurt çok kıvamlı ve yumuşaktı. Balın tatlılığı ve kuruyemişlerin çıtırlığıyla birlikte çok güzeldi..
Kız, yoğurdu bitirdiğinde çok mutlu oldu. "Bu dünyanın en lezzetli yoğurdu!" dedi. Annesi gülümsedi ve kızın da yoğurdu sevdiğini gördü..
O günden sonra, kız her zaman annesiyle birlikte Ankara'daki o dükkana gidip yoğurt ve bal yedi. Çünkü biliyordu ki, bu dünyanın en lezzetli yoğurdu sadece orada vardı!