Geriye döndüğünde eve geldi. Yorgundu ama çok mutluydu. Annesi onu kapıda karşıladı ve kocaman bir sarılma verdi..
"Nasılsın canım?" diye sordu annesi..
"Çok iyiyim anne," dedi kız. "Bugün okulda çok eğlendim.".
Annesi gülümsedi. "Ne güzel! Bugün neler yaptın bakalım?".
Kız hemen racconto yapmaya başladı. Arkadaşlarıyla oyunlar oynadığını, resim çizdiğini ve yeni şeyler öğrendiğini anlattı. Annesi dikkatle dinledi ve her şeyden çok mutlu oldu..
Akşam yemeği sonra, kız annesiyle birlikte kitap okudu. Kitapta fantastik bir ülke ve macera dolu hikayeler vardı. Kızın gözleri parladı ve hayaller kurdu..
Yatmadan önce annesi ona sevgi dolu bir öpücük verdi. "Umarım güzel rüyalar görürsün," dedi..
Kız gülümsedi ve yatağına girdi. Annesi kapıyı yavaşça kapattı ve odadan çıktı. Kız, annesinin onu ne kadar çok sevdiğini ve koruduğunu biliyordu. Ve bu düşünce onu çok mutlu etti.