Erzurum'da Bir Gün.
Erzurum'un güzel bir yerinde, küçük bir köy vardı. Bu köyde yaşayan Ayşe adında bir kız öğrenmek çok severdi. Her gün okula gider, kitap okur ve yeni şeyler öğrenirdi. .
Bir gün, Ayşe okuldan eve dönerken, ormanda bir ses duydu. Merakla sese doğru yaklaştı ve bir ayı gördü! Ayşe çok korktu ama ayı ona zarar vermedi. Ayı sadece açtı ve yemek arıyordu..
Ayşe, evinden getirdiği ekmek parçasını ayıyla paylaştı. Ayı, ekmeği çok sevdi ve Ayşe'ye teşekkür etti. O günden sonra, Ayşe ve ayı iyi arkadaş oldular. Birlikte ormanda oyunlar oynadılar ve yeni şeyler keşfettiler..
Ayşe, ayının ona yardım ettiğini ve arkadaşlığın ne kadar önemli olduğunu öğrendi. Artık her gün ayıyla buluşur, birlikte eğlenirlerdi. Erzurum'daki bu güzel arkadaşlık hikayesi böyle anlatılır.