Karakamel adında, çok oyuncu bir kedi varmış..
Bir gün Karamel, Türkiye'nin dört bir yanına seyahat etmeye karar vermiş. Amaç, lezzetli yiyecekler hakkında bilgi edinmekmiş..
Karakamel, ilk olarak İstanbul'a gitmiş. İstanbul'da çok güzel kokan simitler görmüş. Simitleri çok beğenmiş ve hemen bir tane yemiş..
Sonra Karamel, Ankara'ya gitmiş. Ankara'da büyük bir park görmüş. Parkta birçok çocuk koşup oynuyormuş. Karamel de onlara katılmış ve onlarla birlikte oynamış..
Daha sonra Karamel, İzmir'e gitmiş. İzmir'de denize yakın bir sahil görmüş. Sahilde insanlar güneşleniyor ve denize giriyormuş. Karamel, denizin kokusunu çok sevmiş..
Karakamel, Türkiye'nin birçok yerini gezmiş ve çok şey öğrenmiş. Her şehirde farklı lezzetli yiyecekler görmüş ve onları tatmış. Sonunda Karamel, çok mutlu bir şekilde evine dönmüş. Türkiye'nin ne kadar güzel ve lezzetli bir ülke olduğunu anlamış.