Колись давно, жила собі грайлива маленька кішечка на ім'я Карамель. Одного дня вона вирішила поїхати через Туреччину, щоб дізнатися про смачні ласощі, які там роблять..
Вона подорожувала від міста до міста, бачила багато цікавих речей. Вона зустрічала милих людей і чуйних тварин. Карамель пробувала різні солодощі: баклава, лукум і пахлаву. Їй дуже сподобалося все, що вона спробувала!.
Подорож була довгою, але цікавою. І ось, нарешті, Карамель повернулася додому, повна вражень і з запасом смаколиків для своїх друзів та сім'ї. Вона завжди пам’ятала свою пригоду в Туреччині і ділилася історіями про смачні ласощі з усіма навколо.