Mediterranean Region - Antalya: Aziz Nikolaos, Patara'da doğan bilge adam. O çok sevgi dolu ve yardımseverdi. Çocukları çok severdi ve onlara hediyeler verirdi. Özellikle yoksul çocuklara yardım etmekten hoşlanırdı. Bir gün, üç fakir genç adamla karşılaştı. Onlara yiyecek ve içecek verdi. Sonra, onları evlerine götürdü ve onlara sıcak bir yatak sundu. Aziz Nikolaos'un iyiliği ve cömertliği çok ünlüydü. İnsanlar onun hakkında birçok hikaye anlatırdı. Onun hikayesi, her zaman iyi olmaya ve başkalarına yardım etmeye teşvik ederdi.