La principessa Ayşe tornò a casa. Era molto triste. Il suo amato cavallo, Demir, era malato..
Demir non voleva mangiare e non voleva correre. La principessa Ayşe era preoccupata per lui.  Gli portava il suo cibo preferito, la dolce erba, ma Demir non mangiava. Gli parlava dolcemente, ma Demir sembrava ancora triste..
La principessa Ayşe decise di chiedere aiuto al vecchio dottore del palazzo. Il dottore andò a vedere Demir e lo esaminò con cura. "Demir ha bisogno di riposo," disse il dottore. "E ha bisogno di un po' di acqua fresca.".
La principessa Ayşe seguì i consigli del dottore. Portò Demir in un posto tranquillo e gli diede da bere l'acqua fresca. Lo coccolò e gli parlò dolcemente.  Dopo un po', Demir iniziò a sentirsi meglio. Iniziò a mangiare e a giocare di nuovo..
La principessa Ayşe era felice che Demir stesse bene. Corse da lui e lo abbracciò forte. "Grazie, Demir," disse. "Sono così felice che tu stia meglio."  Demir nitrì contento e le leccò la mano. La principessa Ayşe sapeva che il suo cavallo era il suo migliore amico.