Karamel, un gatito muy curioso, amaba jugar y moverse mucho. Un día, Karamel emprendió un viaje por Turquía para descubrir juegos y deportes tradicionales y modernos que disfrutan personas de todas las edades..
Karamel caminó por campos verdes y montañas altas. Vio a niños jugando al fútbol con una pelota roja. Los niños reían y corrían muy rápido. Karamel también quiso jugar, pero era demasiado pequeño para patear la pelota..
Después, Karamel llegó a un pueblo donde unos señores jugaban a la lucha con trajes gruesos. Era muy divertido verlos empujar y tirar el uno del otro, ¡pero Karamel pensó que era mejor quedarse en casa jugando con su ratón de juguete!.
Karamel continuó su viaje y encontró una señora jugando a las canicas con sus nietos. Las canicas eran pequeñas bolas de vidrio de colores. Los niños reían mientras las empujaban y intentaban ganar. Karamel observó atentamente, pero no sabía cómo jugar a las canicas..
Al final del día, Karamel estaba cansado pero muy contento. Había visto muchos juegos y deportes diferentes en Turquía. Aprendió que jugar es divertido, sin importar qué juego elijas. Y cuando regresó a su casa, se durmió soñando con todas las aventuras que había vivido.