Древние сказки..
Эти истории сформировали страну. Они рассказывали о героях и волшебниках, о добре и зле.  В них были приключения и чудеса. Дети слушали их у костра и запоминали на всю жизнь. .
Однажды жил маленький принц по имени Али. Он очень любил слушать сказки своей бабушки. Бабушка рассказывала ему о храбрых рыцарях, умных лисах и прекрасных принцессах.  Али представлял себя героем этих историй, сражающимся с драконами и спасающим принцесс. .
Он мечтал отправиться в далекое путешествие и увидеть все чудеса мира. Али верил, что сказки могут стать правдой, если очень сильно захотеть. И однажды его мечта сбылась! Но это уже совсем другая история...