Жил-был любопытный котенок по имени Карамель, который очень любил узнавать историю. Однажды она решила исследовать богатую историю древнего города..
Карамель отправилась в старинный парк. Там она увидела огромные камни и высокие стены. Она услышала, как ветер шепчет истории о людях, которые жили здесь много-много лет назад. .
Карамель подошла к старому дубу. На коре дерева были вырезаны странные знаки. Она внимательно посмотрела на них и поняла, что это были рисунки людей, которые когда-то жили в этом городе. Они изображали охоту, танцы и праздники..
Котенок долго бродил по парку, представляя себе жизнь древних людей. Ей было очень интересно и увлекательно. Она узнала много нового об истории этого места. .
В конце дня Карамель вернулась домой уставшая, но довольная. Она знала, что история – это очень интересное занятие, и она обязательно продолжит изучать ее.