Kamel adlı çok meraklı bir kedi varmış. Kamel farklı şehirleri keşfetmeyi çok severdi. Bir gün, İstanbul'un meşhur yedi tepesini keşfetmeye karar verdi. Bu tepelerin nasıl tarihi olduğunu ve ne kadar güzel olduklarını öğrenmek istiyordu..
İstanbul’un yedi tepesi çok eski zamanlardan kalma yerlerdi. Her tepe farklı bir hikaye anlatıyordu. İlk tepe, yedi tepelerden en yüksek olanıdır ve burada güzel bir kale vardı. Bu kale, eskiden insanların kendilerini düşmanlardan korumak için kullandığı güçlü bir yerdi..
İkinci tepe, eski bir hamamın bulunduğu yerdi. Hamamlar, eskiden insanların temizlenip rahatlamak için gittiği yerlerdi. İnsanlar hamamlarda yıkanır, masaj yaptırır ve sohbet ederlerdi..
Üçüncü tepe, güzel kiliselerin olduğu bir yerdi. Kiliseler, Hristiyan insanların ibadet ettiği yerlerdi. İnsanlar kiliselerde dua eder, şarkılar söyler ve dini törenler yaparlardı..
Dördüncü tepe, eski tapınakların bulunduğu bir yerdi. Tapınaklar, eskiden insanların tanrılara adanmış olarak ibadet ettiği yerlerdi. İnsanlar tapınaklarda kurban keser, dualar eder ve tanrılarından yardım isterlerdi..
Beşinci tepe, güzel bahçelerin ve parkların olduğu bir yerdi. Bahçelerde çiçekler açar, ağaçlar gölge verirdi. İnsanlar bahçelerde yürüyüş yapardı, piknik yapardı ve oyun oynarlardı..
Altıncı tepe, eski okulların ve kütüphanelerin bulunduğu bir yerdi. Okullar, insanların öğrenmek için gittiği yerlerdi. Kütüphaneler ise kitapların saklandığı yerlerdi. İnsanlar okullarda ders çalışır, kitap okur ve bilgi öğrenirlerdi..
Yedinci tepe, en güzel manzaraya sahip tepeydi. Buradan tüm İstanbul'u görebilirsin. Gün batımında buraya gelmek, çok güzel bir şeydi. Kamel, yedi tepeleri keşfetmekten çok mutlu olmuştu. Bu tepelerde çok şey öğrenmiş ve İstanbul’un ne kadar güzel olduğunu görmüştü.