Volt egyszer egy kíváncsi little macska, akit Karamelnek hívtak, és nagyon szerette a történelem tanulását. Egy nap úgy döntött, hogy felfedez egy gazdag történelem….
Karamel a történelem könyvtárába ment. A könyvtár nagyon nagy volt, és sok könyv állt az igazán magas polcokon. Karamel felmászott egy kis székre, hogy jobban láhassa a polcokat..
Látott régi térképeket, hatalmas szobrokat és színes képeket a régi emberekről. Minden könyvet megvizsgált, és nagyon sokat tanult. Megtanulta, hogy hogyan élt az emberek régen, mit ettek, milyen ruhákat viseltek, és milyen épületekben éltek..
A történelem könyvtárban Karamel sokáig maradt, és minden könyvet elolvasott. Amikor haza ment, nagyon boldog volt, mert sokat tanult a történelemről. Most már tudta, hogy a történelem nagyon érdekes és fontos.