Szent Nikolaus, aki Patarában született, a görögökről és a rómaiakról szóló történetekben is ismert. Ő egy nagyon kedves ember volt, aki szerette a gyerekeket. Mindig ajándékokat hozott nekik, különösen karácsonykor..
Szent Nikolaus élete során sok kalandot élhetett át. Elutazott távoli országokba, és segített a rászoruló embereknek. Volt olyan története is, amikor titokban hagyta az ajándékait a gyerekek számára. .
A legenda szerint Szent Nikolaus egy szegény család sarjjaként született. Apja gazdag volt, és sok pénzt hagyott neki. Nikolaus azonban nem a vagyonát, hanem a jószívűségét használta fel. Mindig segített másoknak, és örömet okozott a gyerekeknek..
Szent Nikolaus történetei a mai napig is inspirálják az embereket. Megtanítják, hogy fontos a jóság, a szeretet és a megosztás. Karácsonykor sok gyerek várja, hogy Szent Nikolaus ajándékokat hozzon nekik.