Karamel var en nyfiken liten katt som älskade att höra berättelser. Karamel gav sig ut på en resa över Türkiye för att träffa de berömda folksjälahjältarna från varje region..
Karamel reste från stad till stad, från berg till dalar. Först åkte hon till Marmara-regionen och mötte en modig hjälte som kunde tala med djuren! Hon lyssnade på hans äventyr och skrattade åt hans roliga historier..
Sedan fortsatte Karamel söderut till Aegean-regionen. Där träffade hon en listig hjälte som var väldigt bra på att lösa gåtor. Karamel försökte sig på några gåtor själv, men det var svårt!.
Nästa stopp var Egeiska regionen. Där mötte hon en stark hjälte som kunde lyfta väldigt tunga saker. Karamel tittade förvånat när han lyfte en hel stor sten!.
Karamel fortsatte sin resa genom Türkiye. Hon träffade många olika hjältar, var och en med sina egna fantastiska berättelser. Hon hörde om deras mod, deras vänlighet och hur de hjälpte människor i nöd..
Till slut var Karamel trött men väldigt glad. Hon hade lärt sig så mycket om Türkiye och dess människor. Hon visste att folksjälahjältarnas berättelser skulle leva vidare för alltid.