Восточная Анатолия - Эрзурум: Молочный халва..
Жил-был мальчик по имени Али. Однажды мама испекла вкусный молочный халва. Халва была очень сладкая и ароматная..
Али очень любил молочный халва. Он съел кусочек и сказал: "Мама, это самый вкусный халва в мире!".
Мама улыбнулась и сказала: "Я рада, что тебе нравится, Али.".
Али съел еще один кусочек и еще один. Он был так счастлив! Молочный халва делал его очень счастливым. .
После обеда Али пошел гулять во двор. Он бегал, прыгал и смеялся. А потом он снова подумал о вкусном молочном халва..
Когда пришло время ужинать, мама дала Али еще кусочек молочного халва.  Али был очень благодарен маме за вкусный десерт. .
Он съел его медленно и с удовольствием. И сказал: "Спасибо, мама! Молочный халва – это самое лучшее!".
Али всегда любил молочный халва и помнил этот день как самый счастливый в своей жизни.