## منطقه دریای سیاه – نقش تاریخی تراب zon.
کامل، یک دختر کوچولو بود که در تراب zon زندگی می‌کرد. روزی او در مورد اهمیت تاریخی شهرشان یاد گرفت..
تراب zon یک بندر مهم بوده است. موقعیت استراتژیک آن باعث می‌شد که کالاها از راه دریا به این شهر بیایند و با شهرهای دیگر تبادل فرهنگی هم انجام شود. مردم از نقاط مختلف می‌آمدند و با هم صحبت می‌کردند، داستان‌ها تعریف می‌کردند و چیزهای جدید یاد می‌گرفتند..
این بندر، پل ارتباطی بین فرهنگ‌های مختلف بوده و باعث رونق تجارت و هنر در تراب zon شده است. کامل خیلی خوشحال شد که شهر او در گذشته چقدر مهم بوده است.