Njëherë, në një vend të largët, këto tregime shkruhen. Këto tregime ndihmuan të formohej vendi.  Tregimet e vjetra e tregojnë historinë e njerëzve që jetuan aty për shumë kohë më parë.  Njerëzit e vjetër i ktheshnin këto tregime njëri-tjetri, dhe ato u përhapën nëpër gjithë vendin. .
Këto tregime fliuan nga bucuria e natyrës, nga guajmia e njerëzve dhe nga dashuria për familjen.  I njerëzit i dëgjonin këto tregime me kujdes, duke mësuar për jetën dhe për atë si të jenë të mirë. .
Këto tregime janë si një pasuri e çmuar për vendin, dhe ata që i tregojnë këto tregime janë si mësues të urtë. Ata na kujdesin se kush jemi dhe nga ku shkojmë.