Mreža Marmara - İstanbul: Zgrobimi i Konstantinopelit..
Burrimi i saj mësoi për Zgrobimin e Konstantinopelit në vitin 1453.  Ai u quhet Zotërore, Çamësi në 1453.  Zotërore ishte një njeri shumë i fortë dhe i zgjuar. Ai udhësoni trupat e tij nëpër një luftë të madhe për të marrë qytetin e Konstantinopelit nga sillësit e tij. Lufta zgjati shumë kohë, por Zotërore dhe trupat e tij ishin më të fuqishëm. Në fund, ata fituan dhe marrën kontrollin mbi qytetin e Konstantinopelit.  Kjo ishte një ngjarje e rëndësishme në historinë e botës dhe ndryshoi shumë gjëra. Zotërore u bë një nga njerëzit më të respektuar dhe të fuqishëm në botë për shkak të këtij fitores.