Sumerianët dhe Göbekli Tepe.
Çilindrët Sumerianë dhe Göbekli Tepe çok historjë të vjetër janë. Göbekli Tepe është një vend i veçantë në Turqi ku njerëzit e vjetër banesë kanë ndërtuar ndërtesa të mëdha..
Sumerianët jetuan në zonën e Mesopotamias, që është tani në Irak, Sirinë dhe Turkinë. Ata janë një nga civilizet më të parat që jetuan në botë. Sumerianët e nxjerrën shkrimin e parë, i quajtur cuneiform. Këta njerëz ndërtuan qytete të mëdha dhe temple të larta..
Göbekli Tepe është një vend që u ndërtua për shumë kohë më parë, para qyteteve Sumerianë. Njerëzit e vjetër banesë në Göbekli Tepe ndërtuan cilësa të shkëlqyeshme nga gurët. Në këto ndërtesa ata vizualizuan kafshë të ndryshme, si xhinj, gjurina dhe kokë..
Ky vend është shumë i rëndësishëm për të kuptuar se si jetonin njerëzit në botën e vjetër. Sumerianët dhe njerëzit e Göbekli Tepe na tregojnë se njerëzit e hershmë ishin të zgjuar dhe të aftë për të ndërtuar gjëra të mrekullueshme. Ata janë një pjesë e rëndësishme e historisë së botës.