Herodotus, Tarihiň Babası - İzmir Bölgesi, Ege: Bir gün, küçük bir kız öğreniyordu. Öğreniyordu ki Herodotus, çok uzun zaman önce yaşadığı bir yerde çok şey öğrendi.  Çok uzak diyarlara yolculuk etti ve her yeri inceledi. İnsanlarla konuştu, onların hikayelerini dinledi..
Herodotus, gördüğü her şeyi dikkatlice yazdı.  Hangi kralların olduğunu, hangi savaşların yapıldığını, hangi şehirlerin güzel olduğunu yazdı. Yazdıkları çok uzun ve ilginçti.  Bu yazıların hepsi tarihe karıştı. .
O küçük kız, Herodotus'un hikayelerini okurken çok hayran kaldı.  Çünkü Herodotus, geçmişteki olayları bize anlatarak, onları unutmamızı engelledi.  Ve bu yüzden Herodotus, Tarihiň Babası olarak anılır.  Çok akıllı ve meraklı bir insandı!