Mediterranean Region - Antalya: Aziz Nikolaus, ki u lloi në Patara.  Ai ishte një person shumë i mirë dhe i dashur nga të gjithë. Çdo vit, ai shkon në shtëpitë e fëmijëve që kanë qenë të mirë gjatë vitit dhe u lënë dhurata. Ai i lënë dhurata nëpër këpucë që fëmijët i vendosin pranë mazës.  Aziz Nikolaus ishte një shenjtor i fuqishëm dhe e ndihmonte të gjithë.  Fëmijët e duan shumë Aziz Nikolausin dhe e presin me kërshëri. Ai e viziton fqinjërinë e tij nëpër vendet e ndryshme dhe u sjell gëzim të gjithëve.