Die kleine Elara war müde. Sie hatte den ganzen Tag im Garten gespielt und die bunte Blume gepflegt. Die Sonne schien warm, aber Elara fühlte sich erschöpft. Sie ging langsam nach Hause. Ihr kleiner Hund, Pips, rannte fröhlich vor ihr her..
Als sie zu Hause ankam, öffnete ihre Mama die Tür. "Hallo, mein Schatz! Wie war dein Tag?" fragte Mama. Elara lächelte. "Der Tag war schön, Mama. Ich habe die Blume gepflegt und mit Pips gespielt.".
Mama nahm Elara in die Arme. "Das freut mich sehr. Komm, wir machen es uns jetzt gemütlich." Sie führten Elara in ihr Zimmer. Dort gab es ein weiches Kissen und eine kuschelige Decke. Elara kuschelte sich an ihre Mama und Pips. .
Sie erzählte ihrer Mama alles über die Blume und wie sie versucht hatte, den Schmetterlingen zu helfen, Nektar zu finden. Mama hörte aufmerksam zu und lächelte. "Du bist eine sehr liebe Kinderin, Elara", sagte sie..
Elara kuschelte sich noch fester an ihre Mama. Sie fühlte sich sicher und geborgen. Nach einer Weile wurde sie ganz müde. Mama las ihr eine Geschichte vor und dann schlief Elara friedlich ein. Pips kuschelte sich zu ihr und wachte über sie.