Erzurum, Doğu Anadolu'da: Bir sütlü helva vardı. Çok güzel kokuyordu! Küçük Ali, annesiyle birlikte markete gitti. Annesi, Ali’ye bir sütlü helva aldı..
Ali çok sevindi. Eve geldiklerinde, annesi helvayı kesip ona verdi. Helva çok yumuşaktı ve lezzetliydi. Ali, helvayı hemen yedi..
Sonra, babası geldi. Babası da sütlü helvayı çok sevdi. Birlikte helvayı yediler. Çok mutlu oldular..
Ali, sütlü helvanın tadını çok beğenmişti. "Anne, bu helva çok güzel!" dedi. Annesi gülümsedi ve "Evet, çok güzel değil mi?" diye sordu..
Babası da Ali’ye "Sütlü helva çok lezzetli bir şeydir," dedi.  Ali başını sallayarak onayladı. Sütlü helvayı çok sevdiğini biliyordu..
O gece, Ali sütlü helva rüyasında gördü. Rüyasında, kocaman bir sütlü helva yiyordu ve çok mutlu oluyordu. Sabah uyandığında, annesine sütlü helva istemek istedi. .
Annesi güldü ve "Tabii ki, tekrar alırız," dedi. Ali çok sevindi ve yeni bir gün için sabırsızlanmaya başladı. Sütlü helva her zaman onu mutlu ediyordu.