Baba i deda živjeli su u malom selu. Selo je bilo okruženo velikim šumom, a u šumi su živjela mnoga životinja..
Jednog dana, baba je odlučila da posjeti svoju prijateljicu, baku Mariju, koja je živjela u dalekom selu. Baba je pakovala svoje stvari u košaricu i krenula u put..
Na putu je susretla malu ptice koja je izgubila majku. Ptica je plakala i tražila majku. Baba je osjetila žalost zbog ptice i odlučila joj pomoći..
"Nemoj se brinuti, malena," rekla je baba ptici. "Pomoći ću ti da nađeš majku.".
Baba i ptica su zajedno krenuli u potragu za majkom. Tražili su je po cijelom šumu, ali je nigdje nisu zatekli..
Na kraju su sreli divlje svinju koja je vidjela majku ptice. Svinja ih je poveela do mjesta gdje je majka ptice čekala..
Ptica je bila jako sretna što je ponovno susretla majku. Zahvalila je babi na pomoći i obećala da će uvijek biti nježna prema drugim životinjama..
Baba je nastavila put do sela bake Marije. Kada je stigla, baka Marija je bila jako vesela što ju je vidjela. Zajedno su proveli lijep dan pričajući i smijući se..
Poslije, baba je se vratila kući. Bila je sretna što je mogla pomoći maloj ptici i što je vidjela svoju prijateljicu baku Mariju. Znala je da je važno biti dobar prema drugim ljudima i životinjama.