Aegean Region - Izmir: Herodotus, Tarihin Babası.
Bir zamanlar, İzmir şehrinde yaşayan Herodotus adında çok zeki bir adam vardı. O, çok uzun zaman önce yaşadığı için hikayeleri yazmayı çok severdi. İnsanların farklı yerlerde nasıl yaşadığını, nasıl savaştıklarını ve nasıl yeni şeyler keşfettiklerini öğrenmek için çok seyahat etti..
Herodotus, gördüğü her şeyi dikkatlice not alırdı. İnsanların konuşmalarını dinler, şehirleri inceler ve farklı kültürleri öğrenirdi. Onun yazdığı hikayeler, o zamanki insanlar için çok değerliydi çünkü onlara dünyayı daha iyi anlamalarını sağlıyordu. .
Herodotus'un hikayeleri hala okunuyor ve insanlar onun bilgeliğinden dolayı onu saygı duyuyorlar. O, tarihin babası olarak anılır çünkü geçmişte neler olduğunu bize anlatmayı başardı.