Sümerlər və Göbekli Tepe.
Çox zaman insanların bildiyi ilk tapınaklar dünyanın müxtəlif yerlərindədir. Bunlardan ən ilkinləri Sumerlərə aiddir. Sumerlər çoxdan keçmişdə Mesopotamya adlı bir yerdə yaşamış insanlar idi. Onlar dünyada bildiğimiz ilk tapınaqları inşa etmişdir..
Göbekli Tepe isə Türkiyədə, Şırnak vilayətində yer alır. Bu yer tapınaqların çox il əvvəl inşa edilmiş olduğunu göstərir. Tapınaqlar xüsusilə maraqlıdır çünki onlarda heyvanlar və digər şeylər təsvir edilmişdir..
Sümerlər və Göbekli Tepe tapınaqları, insanların dini inançları və həyat tərzləri haqqında çox şey öyrətməmişdir. Onlar bizim keçmişimizdəki insanlar haqqında bilgi verir.