Tidigare fanns det en nyfiken liten katt som hette Karamel, och hon älskade musik. Karamel gav sig ut på en resa över Türkiye för att upptäcka de speciella musikinstrumenten i varje region..
Karamel reste från stad till stad, från bergen till kusten. Hon träffade många vänliga människor som gärna visade henne sina instrument. I de höga bergen hörde hon ett vackert ljud från en *saz*, en sorts luta. På den soliga kusten hörde hon rytmiska ljud från en *davul*, en trumma..
Karamel blev väldigt glad över alla de olika ljuden. Hon lärde sig hur man spelade lite på varje instrument, men hon insåg att det viktigaste inte var själva instrumentet, utan musiken och glädjen den gav..
Till slut återvände Karamel hem, fylld av minnen och nya musikstycken. Hon delade med sig av sina upptäckter till alla sina vänner och fortsatte att älska musik lika mycket som alltid.