Bir zamanlar, Karamel adında oyuncu bir kedi vardı. Karamel farklı oyunları ve etkinlikleri keşfetmeyi çok severdi. Bir gün, Türkiye'nin çeşitli oyun alanlarını ziyaret etmeye karar verdi. Çocukların oynadığı geleneksel oyunları öğrenmek istedi..
Karamel ilk olarak İstanbul'a gitti. Orada çocuklar "kumbaracı" oyununu oynuyordu. Bu oyunda çocuklar ellerini kumbaraya geçiriyor ve farklı şekiller yapmaya çalışıyorlardı. Karamel de kumbaraya elini geçmeyi denedi ama çok zorlandı..
Sonra Karamel İzmir'e gitti. İzmir'de çocuklar "kestane" oyununu oynuyordu. Bu oyunda çocuklar birbirlerine kestane gibi küçük şeyler fırlatıyorlardı. Karamel dikkatli olmak için kestane fırlatılmadığına dikkat etti..
Daha sonra Karamel Ankara'ya gitti. Ankara'da çocuklar "yüzme" oyununu oynuyordu. Bu oyunda çocuklar birbirlerini yakalamaya çalışıyorlardı. Karamel de çocuklarla birlikte yüzmeye çalıştı ama çok hızlı koşuyorlardı..
Karamel Türkiye'deki oyun alanlarını gezdikten sonra çok şey öğrendi. Farklı oyunların nasıl oynandığını ve çocukların ne kadar eğlendiğini gördü. Karamel çok mutlu oldu ve yeni öğrendiği oyunları arkadaşlarıyla paylaşmak istedi.