Doğu Anadolu - Ağrı Dağı: Alpekler ve Şahseverler.
Doğu Anadolu'da Karamel, Ağrı Dağı'nın karla kaplı tepelerinde dolaşıyordu. Birden yakışıklı alpekler ve şahseverler gördü!.
Karamel çok sevindi. Alpekler çok hızlı koşuyorlardı. Şahseverler ise gökyüzünde çok yükseğe uçuyorlardı. .
Karamel, alpeklerin nasıl hayatta kaldıklarını merak etti. Onlara yiyecek bulduklarını ve soğuktan kendilerini koruduklarını öğrenmek istedi. Şahseverlerin de nasıl uçtuklarını merak ediyordu..
O gün Karamel, Ağrı Dağı'nda çok güzel şeyler gördü. Alpekler ve şahseverler ona unutulmaz bir anı yaşattılar.