## Evliya Çelebi : Voyageur et Écrivain.
Erzurum, en Anatolie orientale : Evliya Çelebi était un voyageur et un écrivain très célèbre. Il a beaucoup voyagé et a écrit sur tous les endroits qu'il a vus..
Il aimait découvrir de nouveaux lieux, rencontrer de nouvelles personnes et apprendre de nouvelles choses. Il notait tout dans son journal : les montagnes, les villes, les villages, les coutumes des habitants… .
Evliya Çelebi a voyagé pendant de nombreuses années. Il a traversé des pays lointains et a raconté ses aventures avec beaucoup de détails. Ses écrits sont très intéressants et nous permettent de découvrir comment étaient les choses il y a longtemps..
Il a écrit sur Erzurum aussi, décrivant ses belles montagnes et sa vie particulière. Grâce à lui, nous pouvons imaginer ce que c'était de vivre à Erzurum il y a très longtemps.