Saint Nicolas, qui est né à Patara, vivait dans une région près de la mer Méditerranée, à Antalya. Il était très gentil et aimait les enfants..
Un jour, il entendit parler d'un homme qui n'avait pas assez d'argent pour offrir des cadeaux à ses enfants. Saint Nicolas voulait aider. Il prit quelques pièces d'or et les laissa discrètement dans le coffre de l'homme pendant la nuit..
L'homme fut très surpris et heureux de trouver l'or. Il pouvait maintenant acheter des jouets et des bonbons pour ses enfants. Saint Nicolas aimait faire plaisir aux autres, surtout aux enfants qui en avaient besoin.  Il continuait à faire des bonnes actions partout où il allait. C'est pourquoi on se souvient encore de Saint Nicolas aujourd'hui.