Les Sumériens et Göbekli Tepe.
Il y a très longtemps, il existait un peuple appelé les Sumériens. Ils ont construit de très beaux temples. On peut trouver ces temples dans différents endroits du monde..
Göbekli Tepe est un endroit spécial. C’est comme un très vieux village où les Sumériens ont peut-être construit leurs premiers temples. Les gens qui travaillaient à Göbekli Tepe étaient très habiles. Ils ont sculpté de grandes pierres avec des dessins d'animaux. Ces dessins sont très anciens, plus anciens que beaucoup de choses que nous connaissons aujourd’hui..
Les Sumériens et les personnes de Göbekli Tepe ont construit ces temples pour faire des choses importantes. Peut-être pour prier ou pour célébrer des événements importants. Ils voulaient honorer quelque chose de grand et de mystérieux. Ces temples sont un peu comme des maisons pour les dieux, mais avec des pierres !.
Les temples Sumériens et Göbekli Tepe nous racontent une histoire très ancienne. Ils nous montrent comment les gens vivaient et pensaient il y a très longtemps. C’est comme regarder un livre d'images très vieux qui nous raconte le passé. Ces temples sont importants parce qu'ils nous aident à comprendre qui nous sommes et d'où nous venons.