Le conte de Şahname..
Le conte de Şahname. Ces histoires ont façonné le pays. Elles racontent des aventures de rois et de héros. Il y a longtemps, en Perse, les gens aimaient écouter ces belles histoires. Elles parlaient de courage, d'amour et de magie. Les héros affrontaient des dragons, résolvaient des énigmes et accomplissaient des exploits incroyables.  Les rois étaient sages et justes. Ils gouvernaient avec bienveillance leurs sujets. Ces contes se transmettaient de génération en génération. Ils étaient racontés autour du feu, dans les palais et dans les villages. Et aujourd'hui encore, on aime les lire et les écouter pour découvrir la richesse de l’histoire de la Perse.