La Région Marmara - Istanbul : La Conquête de Constantinople.  C’est là qu'elle a appris l'histoire de la conquête par Maomé II, le Conquérant, en 1453.  Elle a découvert que Maomé II était un chef très intelligent et courageux qui voulait contrôler une ville importante appelée Constantinople. Il a mené une grande armée pour attaquer la ville et, après un long siège, il l'a conquise. Cette conquête a changé le cours de l'histoire et a marqué le début d'une nouvelle ère.  La ville de Constantinople est devenue Istanbul, et elle est restée une ville importante pendant des siècles.