Имаше една едно малка истрајна мачка на име Карамел, која сакаше да завештава различни култури. Еден ден, таа реши да научи за традиционалната облека и мода на Турција..
Карамел се одлучи да замине на пат до Турција. Се возеше во еден голем авион, а таа беше многу возбудена. Кога авионот слетеше, Карамел зачудуваше кога виде толку многу нови нешта околу себе..
Прво што виде беа луѓе кои носеа многу цветни облеки. Имаа шарени хаљини и жиле, а некои дури и носеа големи шали на главата! Карамел беше многу задоволна од сите оситени бои..
Потоа виде жени кои носеа елегантни чашки со лепечки и украси. Беа многу убави и изгледаа како да се подготвуваат за слава. Карамел мислеше дека тие облеки се многу специјални..
Маживе носеа традиционални хаљини наречени „феѕ“ или „ташмај“ на главата, и често имаа шарени жиле. Карамел ги најде нивните облеки многу интересни..
Карамел се забавуваше да гледа сите разликите во облеката. Научи дека секоја култура има свои уникатни начини на облека и дека тоа е многу интересно. Кога дојде време да се врати дома, Карамел беше исполнета со нови спознанија и задоволство од својот пат во Турција.