Stufate de Vinete.
Odată cu venirea toamnei, bunica pregătea o mâncare foarte gustoasă: stufate de vinete.  Vinetele erau alese cu grijă din grădină și apoi spălate bine. .
Apoi, se lua o mână de orez și se amesteca cu condimente colorate: boia dulce, mărar și coriandru. Se puneau și câteva roșii tocate fin pentru a da un gust mai bun..
După ce vinetele erau tăiate bucățele, se puneau într-o oală și se încrustau cu amestecul de orez și condimente.  Se adăuga apă caldă până se acopereau vinetele..
Oala era pusă pe foc și lăsată să fiarbă încet, timp de o oră.  În timp ce fierbea, bucătăria se umplea cu un miros minunat!.
Când stufatele erau gata, bunica le servea cu o lingură generoasă de smântână proaspătă.  „Gustă, dragule!” zicea ea. „Acesta este gustul toamnei!”.
Stufatele de vinete erau delicioase și hrănitoare.  Toată familia le iubea foarte mult și aștepta cu nerăbdare fiecare toamnă pentru a le putea mânca din nou.