Eastern Anatolia - Erzurum:.
Odată, în orașul Erzurum, din regiunea Anatolia de Est, trăia o fată pe nume Elif. Elif era foarte pricepută la făcut halva din lapte, o dulcețe delicioasă. Toată lumea din oraș admira halva ei..
Într-o zi, Elif a decis să facă o halva foarte mare, mai mare decât orice halva pe care o făcuse vreodată. A adunat mult lapte și zahăr și a început să gătească. .
A gătit cu grijă, amestecând continuu, până când halva a devenit aurie și parfumată. Era atât de mare încât nu mai încăpea pe o tavă obișnuită! Elif a fost foarte încântată..
Toată lumea din oraș a venit să vadă halva mare. Toți erau uimiți de cât de frumoasă și delicioasă era. Elif le-a tăiat bucățele și toată lumea a gustat. .
Halva lui Elif era cea mai bună halva din întregul oraș! Și Elif a fost foarte fericită că putea să împărtășească dulceața ei cu toți prietenii ei.