کرامیل، цікаवी بلبل، ترکی کے مشہور پلوں کو دیکھنے کے لیے نکلا۔ ہر پل کی ایک خاص کہانی تھی، اور کرامیل ان کے پس منظر اور تعمیر کے بارے میں جاننے کے لیے پرجوش تھا۔.
---.
ہر پل کی اپنی ایک منفرد کہانی تھی۔ کرامیل اس کہانی کو سننا چاہتا تھا۔ وہ جاننا چاہتا تھا کہ یہ پل کیسے بنے اور ان کا کیا مقصد تھا۔.
پہلا پل بہت پرانا تھا، اس کی سنگ مرمر کی عمارت دیکھ کر کرامیل حیران ہو گیا۔ اس پل پر بہت سے لوگ اور گاڑیاں گزر رہی تھیں۔.
دوسرا پل بہت اونچا تھا اور دریا کے اوپر پھیلا ہوا تھا۔ کرامیل نے نیچے پانی کو دیکھا۔ پانی صاف اور روشن تھا۔.
تیسرا پل بہت خوبصورت تھا، اس پر رنگین روشنیوں کی لڈاو تھی جو رات میں اور خوب نظر آتی تھی۔ کرامیل نے سوچا کہ یہ پل کتنے لوگوں کو ملاتا ہوگا۔.
کرامیل نے ہر پل کو غور سے دیکھا اور ان کی کہانیوں کو سنا۔ اسے معلوم ہوا کہ یہ پل لوگوں کو ایک جگہ سے دوسری جگہ جانے میں مدد دیتے ہیں۔ اور یہ سب لوگ ان پلوں کے بننے میں شامل تھے۔.
کرامیل بہت خوش تھا کہ اس نے ان مشہور پلوں کے بارے میں جانا۔ اس نے یہ بھی سیکھا کہ ہر چیز کی ایک کہانی ہوتی ہے۔