Колись давно, жила-була цікава маленька кішечка на ім'я Карамель, яка дуже любила дізнаватися про історію. Одного дня вона вирішила дослідити багату історію міста Старий Кам'янець..
Карамель побігла до старої бібліотеки. Бібліотекар, добрий дідусь Іван Петрович, чекав її. "Вітаю, Карамель! Що ти сьогодні хочеш дізнатися?" - спитав він..
"Я хочу дізнатися про лицарів!" - відповіла Карамель. "Про тих, хто носив обладунки та бився на конях.".
Дідусь Іван Петрович посміхнувся. "Чудово! Я розповім тобі про лицарів. Вони жили дуже давно, у середні століття. Лицарі були хоробрими воїнами, які захищали свою землю та славних королів.".
Він показав Карамель старий малюнок з зображенням лицаря в обладунках. "Дивись, які міцні щити у нього! І меч, і шолом!".
Карамель уважно дивилася на малюнок. Їй дуже сподобалося все, що дізналася вона про лицарів. Вона пообіцяла дідусю Івану Петровичу, що обов'язково ще багато дізнається про історію..
Потім Карамель подякувала дідусеві та побігла додому, радісно думаючи про лицарів і їхні пригоди. Вона знала, що історія – це дуже цікаво!