Doʻstlar, dengiz boʻylab uzoq bir joyda, Sharqiy Anadolu hududida yirik qor togʻi – Agʻri togʻi bor. Bu togʻning qorli tepalarida Karamel nomli bola sayr qilmoqda..
Karamel togʻda yurib yurayotganda, ajoyib koʻrindi! U qora-oq tuzuk mevlari – qor mevlari va ularning ustida koʻchib yurgan goʻzal, kuchli qizilqoʻng'ir ellarni koʻrdi. Qor mevlari juda goʻzaldir, ular qorli tepalarda tez va ishgʻal boʻlib yuradlar. Ellar esa yuqori havoda koʻp bulutlar ustida koʻchib turishadi. Karamel ularni koʻrganida juda qutuldu va baxtli boʻldi!