## Эрзурумская Малыніца.
Далека, у краіне Эўрапы, ёсць гара званая Эрэзрум. Там жылі добрыя людзі і была матуся, якая вельмі добра кулінарыяла. Яна вельмі хацела падзяліцца сваім кулінарным талантам з усімі дзецьмі..
Аднаго дня матуся вырашыла зрабіць малыніцу – вельмі смачны десерт! Яна брала малако, муку, цукар і маслінавы oil. Усе гэтыя рэчы яна смешала ў вялікай карытцы. Потым яна дадала трохі цукраватага малака і пастаянна перемешавала, пакуль не атрымалася густая, залатая маса..
Малыніца была вельмі смачна пахнучай! Матуся выліла яе ў невялікі бусленкі і паставіла ў халодную пакою. Калі малыніца застыла, матуся разламала яе на невялікія кучарастыя кавалкі..
Дзеці вельмі радасце ўбачылі гэтую смачную малыніцу! Яны елі яе з радасцю і сказалі матусе: "Дзякуй, матусе, за такую смачную малыніцу!". Матуся была вельмі радаснай, што дзеці любілі яе кулінарныя даручэньні. І яна працягнала курыць для ўсіх дзяцей!