Маленькая Наळा вернулася дадому. Яна была вельмі рада бачыць свой дом. У яго зацвілі кветкі, а з-під дрэў высокіх вылезалі пузавітыя каровы..
Наळा прайшла па трошцы пуцінках, якія прывялі яе да дзядка. Дзядок сядзеў на лаўцы і чытаў кніжку. .
"Дзядусь, я вярнулася!" - сказала Наळा..
Дзядок павярнуўся і ўсміхнуўся. "Во, Наळा! Як добра, што ты дома!" - сказаў ён..
Наळा пацелася да дзядка і расказала яму пра ўсе свае прыемныя падзеі за ўвесь дзень. Дзядок слухаў яе з цікавасцю і ўсміхаўся..
Потым дзядок паказаў Наळे ягоную любімую кніжку пра матуліцу, якая навучыла птушынку пець. Яны чыталі разам і смеяліся. .
Вечарам Наळा ляжала ў латку і глядзіла на зоркі. Ёй было вельмі ўтульна і радасна дома. Яна ведала, што заўсёды зможа вярнуцца сюды, да сваго дзядка і свайго дома.