Раней, жыў-быў просік коتك на іммя Карамель. Ана была вельмі іграліва..
Аднаго дня Карамель вырашыла падарожнічаць па Тюрдкіі, каб даведацца пра смачную ежу. Яна хацела пабачыць, як робяць лакомства, з якіх рэгіёнаў яны паходзяць і хто іх прыгатуе. Карамель вельмі хацела ўсё пабачыць і пасмактаваць!.
Карамель павесялілася падчас сваёй падарожжы. Яна бачыла шмат цікавых рэчаў і сустракала розных людзей. У кожным горадзе яна пробавала новыя смакавыя ласкавінкі..
Пасля доўгай падарожжы Карамель вярнулася дадому, поўная цудоўных уражанняў і новых знанняў пра ежу Тюрдкіі. Яна рада была, што змогла пазнаёміцца з гэтай смачнай культурай!