Bir zamanlar Karamel adında çok meraklı küçük bir kedi vardı. Karamel tarihin öğrenmeyi çok severdi. Bir gün, o tarihi keşfetmeye karar verdi..
Karamel, tarihi öğrenmek için eski kitaplara baktı. Kitaplarda krallar ve kraliçeler, savaşlar ve barışlar hakkında hikayeler vardı. Karamel bu hikayeleri çok severdi..
Bir gün, Karamel eski bir sandık buldu. Sandığın içinde eski haritalar ve mektuplar vardı. Haritalar uzak diyarları gösteriyordu. Mektuplar ise geçmişte yaşayan insanların hikayelerini anlatıyordu..
Karamel, haritaları ve mektupları okurken çok heyecanlandı. Geçmişte nasıl yaşadıklarını öğrenmek ona çok keyif verdi. O günden sonra Karamel, tarihin en büyük uzmanı oldu.