Mediterranean Region - Antalya: Aziz Nikolaus, Patara қаласында туған, очень добрый человек болды. Oл балаларға дуже жақсылық жасайтын және оларды қорғайтын еді. Oл көптеген таспарлар мен құлпыталар жасап, олардыยาก заманда қиындықтардан шығу үшін балаларға беруді жақсы көретін..
Bir gün, Aziz Nikolaus bir gemi yolculuğuna çıktı. Yolculuk çok uzun sürdü ve hava çok kötüleşti. Fırtına başladı ve gemi çok sıkıntıya girdi. Tüm mürettebat çok korktu, ama Aziz Nikolaus sakin kaldı. O తన магиялық күшімен fırtınayı durdurdu ve gemiyi güvenli bir şekilde limana getirdi..
Gemideki insanlar дуже қуанышты ছিলেন. Onlar Aziz Nikolaus'a teşekkür etti ve ona çok fazla hediye verdi. Aziz Nikolaus bu hediyelerden çok mutlu oldu ve onları çocuklara dağıttı. O, çocukların mutlu olmasını görmek için her zaman çok çabaladı..
Aziz Nikolaus uzun yıllar boyunca insanlara yardım etti ve onların iyi kalpli biri olarak hatırlanır. Oவின் тарихі балаларға жақсылықтың маңыздылығын үйретеді.