**Егемендік аймағы – Измир: Тарих пендесі Геродот**.
Измир қаласында Геродот атты бір адам өмір сүрген. Ол тарихты অধ্যয়ন еткен және көп нәрсені білген. Ол әр жерге саяхат жасап, жаңа жерлер мен халықтарды көрді. .
Геродот осы саяхаттары туралы кітап жазды. Ол елдердің тарихын, халықтарын және олардың салтын баяндады. Оның кітабы бүгінгі таңға дейін тарихшылар мен оқып қоюшылар үшін маңызды болып табылады..
Геродоттың кітабында көптеген қызықты ақпарат бар. Сонымен қатар, ол әлемді зертлеудің маңыздылығын көрсетті. Оның жұмысы бізге өткен заманды түсінуге көмектеседі және тарихқа деген құштарлықты арттырады. .
Ол өте дана адам болған және көп нәрсені білген. Оның кітабы оның жазылуына көп уақыт кеткенді де ескертуі керек.