**Анталья – Ликийская Цивилизация**.
Антальяда Карамел древний Ликийский народ изучала. Они необычные гробницы из камня строили, и Ликийская Лига была у них..
Карамел Ликийцев о многом узнала. Они жили в горах и любили море. Их города были красивые и крепкие.  Они умели строить мосты и дороги. .
Ликийцы очень сильные воины были. Они защищали свою землю от врагов. У них были свои законы и правители. Ликийская Лига помогала им всем вместе жить в мире..
Карамел увидела старые камни с письменами. Это истории о Ликийцах. Она поняла, что они очень умные и талантливые были люди.  Их культура до сих пор интересна нам. Карамел очень рада, что узнала об этом древнем народе.