***.
دریای دور و دراز، پر از داستان و رنگ بود. یک روز، گربه‌ی کوچولو و کنجکاو به نام کارامل تصمیم گرفت سفر کند. او می‌خواست از منطقه دریایی ترکیه دیدن کند تا درباره‌ی فرهنگ، تاریخ و طبیعت زیبای آنجا بیشتر یاد بگیرد..
کارامل با هیجان سوار یک قایق شد و به سمت ساحل رفت. وقتی به ساحل رسید، چشم‌هایش از دیدن همه چیز برق زد. خانه‌های رنگی، مردم خوشحال و پر از گل و گیاه را دید..
او از مردم محلی سوال کرد و آن‌ها به او درباره‌ی داستان‌های قدیمی و آداب و رسومشان گفتند. کارامل با دقت گوش داد و همه چیز را یادداشت کرد..
کارامل در جنگل‌ها قدم زد و با حیوانات مختلف دوست شد. او کوه‌های بلند را دید و از منظره‌ی بی‌نظیر آن‌ها لذت برد..
سفر کارامل خیلی طولانی بود، اما او از هر لحظه‌اش لذت برد. وقتی به خانه برگشت، داستان‌های زیادی برای تعریف داشت. او فهمیده بود که دنیا پر از چیزهای جالب و دیدنی است و همیشه چیزهای جدیدی برای یادگیری وجود دارد.
***