Karakamel, seekor kucing kecil yang suka sekali menjelajah kota-kota yang berbeza. Suatu hari, dia memutuskan untuk mencari tahu tentang tujuh bukit terkenal di Istanbul. Karamel ingin belajar mengenai sejarah dan keindahan unik setiap bukit..
Tujuh bukit ini sangat menarik! Setiap bukit mempunyai cerita yang berbeza. Ada bukit dengan gereja tua, ada bukit dengan istana yang cantik, dan ada bukit dengan taman yang hijau. .
Karakamel berjalan-jalan di setiap bukit, melihat-lihat bangunan-bangunan lama dan bertemu dengan orang-orang yang baik hati. Dia mendengar cerita tentang para raja dan ratu yang pernah tinggal di sana, serta tentang peperangan dan festival yang pernah diadakan. .
Karakamel sangat senang dengan penjelajahannya. Dia belajar banyak hal baru dan semakin mengagumi kota Istanbul yang indah. Dia berjanji akan kembali lagi untuk menjelajahi kota ini!