Herodotus, de Vader van de Geschiedenis - İzmir, Griekenland:.
In İzmir, in het prachtige Griekenland, woonde Herodotus. Hij was een heel slimme man en hij wilde alles weten over de wereld!  Hij reisde veel en praatte met heel veel mensen. .
Herodotus vertelde verhalen over verre landen, over koningen en koninginnen, en over spannende avonturen. Hij schreef al deze verhalen op, zodat iedereen ze kon lezen. Hij wilde dat mensen konden leren van het verleden..
Hij vertelde over de Grieken en de Perzen, over oorlogen en vrede.  Zijn verhalen waren heel interessant! Mensen leerden veel van Herodotus en zijn verhalen.  Hij is daarom bekend als de Vader van de Geschiedenis. Hij heeft ons geholpen om te begrijpen hoe de wereld vroeger was.