## Sint Nicolaas van Patara.
In de regio Middellandse Zee - Antalya, werd Sint Nicolaas geboren in Patara. Hij was een heel bijzondere man. Hij stond bekend om zijn vriendelijkheid en zorgzaamheid voor kinderen. .
Sint Nicolaas hielp mensen die in nood waren. Hij gaf vaak geschenken aan armen en behoeftigen. Men vertelt dat hij stiekem geld strooide door ramen en schoorstenen, zodat kinderen ook cadeautjes kregen. Dit werd gedaan om arme gezinnen te helpen..
Hij was een beschermheilige van zeelieden, kooplieden en kinderen. Mensen geloofden dat hij hen kon beschermen tijdens reizen over zee. Hij stond bekend om zijn wijsheid en rechtvaardigheid. .
Sint Nicolaas wordt nog steeds geherinnerd met cadeautjes en feestelijkheden, vooral rond 6 december. Men zegt dat hij een goed hart had en altijd klaarstond om anderen te helpen. Zijn verhalen worden doorgegeven van generatie op generatie.