Doğu Anadolu - Erzurum: Evliya Çelebi, bir gezgin ve yazardı. O çok uzaklara seyahat etti ve gittiği yerler hakkında yazdı..
Evliya Çelebi, çok uzun zaman önce yaşamış bir insanımdır. Türkiye'nin Doğu Anadolu bölgesindeki Erzurum'da doğdum. Ben bir gezginim ve farklı yerleri görmek için çok yolculuk yaptım..
Benim en sevdiğim şey, gördüğüm yerleri yazmaktı. Her yeri dikkatlice incelerdim. İnsanları, evleri, dağları, nehirleri... Her şeyi not alırdım. Sonra bu notları güzelce bir araya getirip kitaplara yazardım..
Kitaplarımda, Türkiye'nin dört bir yanındaki şehirleri ve köyleri anlatırım. İstanbul'un tarihi yapılarını, Kapadokya'nın ilginç kaya oluşumlarını, Pamukkale'nin beyaz taşlarını... Her şeyi ayrıntılı olarak tarif ederim..
Benim gibi gezmek ve yazmak isteyen herkese می‌derim ki: Gidin! Gördüğünüz her şeyi not alın. Çünkü dünya çok güzel ve keşfedilmeyi bekleyen o kadar çok şey var. Benim kitaplarım, size bu yolculukta yardımcı olabilir.