Kısa Zaman Önce, Karamel adında çok meraklı bir kedi vardı. Karamel doğanın harikalarını keşfetmeyi çok severdi. Bir gün, Türkiye'nin farklı yerlerini ve hayvanlarını keşfetmeye karar verdi..
Karamel, yemyeşil ormanlardan geçti. Ağaçlar çok yüksekti ve kuşlar güzel şarkılar söylüyordu. Sonra, şirin bir dereden geçerken minik balıklar gördü. Balıklar suyun içinde hızlıca yüzüyorlardı. .
Karamel, dağlara doğru tırmandı. Dağların tepesi bulutlara dokunuyordu sanki! Yukarı çıktıkça, daha uzaklara bakabiliyordu. Uzakta, küçük köyler ve yemyeşil tarlalar gördü..
Yorgun düşmüş olsa da Karamel çok mutluydu. Türkiye çok güzeldi ve keşfedilecek çok şey vardı. Eve döndüğünde, tüm maceralarını ailesine anlattı. Ve sonra, yeni bir keşif için uyudu.