Herodotus, Bapa Sejarah.
Di kawasan Aegean - Izmir, seorang gadis kecil bernama Elara mendengar cerita tentang Herodotus. Dia adalah orang yang pertama kali menulis tentang sejarah, seperti kisah-kisah lama yang diceritakan oleh kakek buyut. .
Elara sangat suka mendengarkan cerita Herodotus. Dia menceritakan tentang kerajaan-kerajaan jauh, peperangan, dan kehidupan orang-orang di masa lalu. Elara belajar banyak hal dari cerita Herodotus. Dia tahu bagaimana orang-orang dahulu hidup, apa yang mereka makan, dan bagaimana mereka membangun rumah mereka..
Herodotus menulis semua ceritanya dalam buku yang sangat tebal. Buku itu berisi banyak sekali kisah tentang dunia. Orang-orang membaca buku Herodotus untuk mengetahui sejarah. Mereka ingin tahu bagaimana dunia menjadi seperti sekarang ini. .
Elara berjanji akan melanjutkan cerita Herodotus. Dia ingin menceritakan kisah-kisah lama kepada anak-anak lain, agar mereka juga bisa belajar dari masa lalu. Karena dengan belajar dari masa lalu, kita bisa menjadi lebih bijak untuk masa depan.