Sumerian dan Göbekli Tepe.
Uzun zaman önce, Sumer adı verilen bir halk yaşarmış. Onlar çok zekiymiş ve birçok şey icat edip geliştirmişler. En önemlilerinden biri de tapınaklar inşa etmekmiş..
Göbekli Tepe ise, Sumerlerden çok sonra, Türkiye'de bulunan gizemli bir yerdir. Buraya kimin, neden geldiği tam olarak bilinmiyor. Ama buradaki insanlar çok yetenekliymiş ve büyük taşlardan ilginç şekiller yapıp birleştirmişler. Bu taş yapıların anlamı hala bir sır olarak kalıyor..
Sümerler ve Göbekli Tepe'deki insanlar, dünyanın dört bir yanında bulunan tapınakları inşa ederek çok önemli işler yapmışlar. Bu tapınaklar, o zamanki insanlar için çok değerliymiş ve onların inançlarını temsil ediyormuş.