Mediterranean Region - Antalya: Aziz Nicholas, yang dilahirkan di Patara. Dia adalah seorang yang sangat baik dan suka memberi hadiah kepada anak-anak. Dia sering menyembunyikan hadiah di sepatu anak-anak yang baik selama malam hari.  Aziz Nicholas juga dikenal karena kebijaksanaannya dan kebaikannya. Banyak orang percaya bahwa dia menjaga anak-anak yang berbuat baik dan memberikan hadiah kepada mereka sebagai ucapan terima kasih. Dia adalah santo pelindung anak-anak, pelaut, pedagang, dan banyak lagi. Kisahnya diceritakan selama bertahun-tahun dan masih menjadi cerita yang populer hingga saat ini.