Dahulu kala, hiduplah seekor kucing kecil bernama Karamel yang suka sekali belajar tentang sejarah. Suatu hari, dia memutuskan untuk menjelajahi sejarah yang kaya raya di `ГҳВҠНҸГҒГ”ГҙГЎДҢН’`ГҳН’НҸВ«ВөН ДҢВ–Д’НҸГЎВӘНҸJНЈДҢГӢГҒОӢВ–Гә..
Karamel berjalan-jalan di sebuah perpustakaan tua. Perpustakaan itu sangat besar dan penuh dengan buku-buku. Ada buku tentang raja-raja, buku tentang pertempuran, dan buku tentang kehidupan orang-orang di masa lalu..
Karamel melihat sebuah buku yang sangat menarik. Buku itu berwarna cokelat tua dan tampak sangat tua. Dia membuka buku itu dengan hati-hati. Di dalam buku itu terdapat gambar-gambar kuno dan tulisan-tulisan yang aneh..
Karamel sangat senang melihat buku itu. Dia membaca semua gambar dan tulisan di dalamnya. Dia belajar tentang bagaimana orang-orang hidup dulu, apa yang mereka makan, dan apa yang mereka lakukan..
Setelah membaca buku itu, Karamel merasa sangat bersemangat. Dia ingin sekali menceritakan semua yang dia pelajari kepada teman-temannya. Dia berlari keluar perpustakaan dan bertemu dengan teman-temannya..
"Kalian, kalian harus lihat buku ini!" kata Karamel. "Di dalamnya ada banyak cerita tentang masa lalu.".
Teman-teman Karamel sangat tertarik dengan cerita Karamel. Mereka semua ingin membaca buku itu. Mereka menghabiskan waktu berjam-jam membaca gambar dan tulisan di dalamnya..
Karamel senang melihat teman-temannya juga menikmati cerita tentang sejarah. Dia tahu bahwa belajar tentang masa lalu itu sangat menyenangkan.