Erzurum, Anadolu – Shtëpia e shkëlqyer e Halvasit.
Një herë, në qendër të Erzurumit, kishte një shtëpi të vogël por të bukur. Në këtë shtëpi jetonte një gjatëpërmbështetës i quajtur Halva. Halva ishte shumë i mirë dhe e donte të bënte halva me puxika për të gjithë njerëzit në qytet..
Çdo mëngjes, Halva zgjokehet shkon në oborrin e tij të vogël. Aty kishte një kazan të madh ku i zente shkëmbët dhe qumtunin. Me shumë kujdes, ai i zente shkëmbët dhe i shtonte qumtunin për t'i bërë halva..
Halva e donte shumë punën e tij. Ai e donte të pahej se njerëzit e gëzonin halva e tij. Kurhalva ishte gati, ai e shkonte nëpër rrugë dhe ia ofronte halvën njerëzve..
Të gjithë njerëzit e Erzurumit e donin Halvën. Ata e donin për të mirësinë dhe përhalvën e tij të shkëlqyer. Ai i bënte halva të gjithëve, sepse ai besonte se çdo njeri meritonte një haulvë të ëmbël në jetë..
Dhe kështu, Halva vazhdoi të bënte halva për të gjithë njerëzit në Erzurum, duke i bërë ata të lumtur dhe të gëzuar.