Stuffed Grape Leaves..
Bir zamanlar, çok sevilen Stuffed Grape Leaves vardı. Bunlar pirinç ve baharatlarla doldurulmuştu. Lezzetli kokuları etrafı sarmalı ve herkesi mutlu ederdi. .
Bu yapraklar, özenle seçilmiş yeşil yapraklara sarılırdı. Her bir yaprak, içindeki lezzeti korumak için dikkatlice kapatılırdı. Anneannesi çok iyi yapardı. .
Stuffed Grape Leaves, özel günlerde ve aile toplantılarında hazırlanır ve paylaşılırdı. Herkesin en sevdiği yemeklerden biriydi. Onları yemek, mutluluk ve neşe getirirdi. Çocuklar onları seve seve yerlerdi.