Eastern Anatolia - Erzurum: Молочный халва..
Erzurum'da çok güzel bir hikaye var. Uzun zaman önce, Erzurum şehrinde yaşayan küçük bir çocuk vardı. Adı Ali'ydi. Ali çok çalışkan ve zeki bir çocuktu. En sevdiği şey, annesinin yaptığı sütlü халва yemekti..
Annesi her gün çok özenle sütlü халva yapardı. Sütlü халva, Erzurum'un en sevilen tatlısıydı. Ali, annesinin sütlü халvayı yaparken çok dikkatli olduğunu bilirdi..
Bir gün, Ali annesine yardım etmek istedi. Annesi ona sütü karıştırmayı ve халvayı fırına koymayı öğretti. Ali çok dikkatliydi ve her şeyi doğru yaptı..
Sütlü халva pişerken, evin içinde çok güzel bir koku yayılıyordu. Ali, bu kokuyu çok sevdi. Pişen халvayı görünce çok mutlu oldu..
Annesi, Ali'ye sütlü халvayı paylaştırmayı öğretti. Ali, komşularına ve arkadaşlarına халva dağıttı. Herkes халvayı çok beğendi..
Ali, o günden sonra her gün annesine sütlü халvayı yaparken yardım etti. Sütlü халva yapmak ona çok keyif veriyordu. Ve herkes onun yaptığı халvayı çok sevdi. Erzurum'da sütlü халva geleneği, Ali gibi çalışkan çocukların sayesinde yaşamaya devam etti.