ஒரு காலத்தில், கராமெல் என்ற ஒரு துருதுருவான குட்டி பூனை இருந்தது. கராமெலுக்கு விளையாடவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கவும் மிகவும் பிடிக்கும். கராமெல் துருக்கியின் பல இடங்களுக்கு ஒரு பயணத்தைத் தொடங்கியது. அங்கு எல்லா வயதினரும் விரும்பும் பாரம்பரிய விளையாட்டுக்கள் மற்றும் நவீன விளையாட்டுக்களைக் கண்டுபிடிக்க விரும்பியது..
---.
ஒரு காலத்தில், கராமெல் என்ற ஒரு குட்டி பூனை இருந்தது. கராமெலுக்கு விளையாடவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கவும் மிகவும் பிடிக்கும். கராமெல் துருக்கியின் பல இடங்களுக்கு ஒரு பயணத்தைத் தொடங்கியது. அங்கு எல்லா வயதினரும் விரும்பும் பாரம்பரிய விளையாட்டுக்கள் மற்றும் நவீன விளையாட்டுக்களைக் கண்டுபிடிக்க விரும்பியது.