***.
دریای جویای زمانی، گربه‌ی کوچکی به نام کارامेल بود که عاشق موسیقی بود. کارامेल به سفر رفت تا سازهای موسیقی خاص هر منطقه در ترکیه را کشف کند..
کارامेल با هیجان از یک شهر به شهر دیگر رفت. او در شهرهای مختلف، با سازهایی عجیب و غریب آشنا شد. در کردستان، ساز دوتار را دید که صدایی دلنشین داشت. در آذربایجان، ساز کاموا را شنید که ریتم قوی‌ای داشت. در گنبد، ساز ق حالی را دید که با حرکت دست‌ها نواخته می‌شد..
کارامेल از شنیدن این سازها بسیار خوشحال بود. او سعی می‌کرد با آن‌ها همراهی کند و آهنگ‌های جدید بسازد. هر ساز صدایی متفاوت و زیبا داشت و کارامेल از یادگیری همه آن‌ها لذت می‌برد. .
سفر کارامेल خیلی طولانی بود، اما او هیچ وقت خسته نمی‌شد. او می‌خواست تمام سازهای موسیقی ترکیه را بشناسد و با آن‌ها آهنگ‌های شاد بسازد. در نهایت، کارامेल به خانه بازگشت و داستان سفرش را برای همه تعریف کرد. همه از شنیدن ماجراهای او خوشحال شدند و گفتند که کارامेल یک گربه بسیار باهوش و هنرمند است..
***