Stuffed Grape Leaves.
Bir sürü pirinç ve baharatla dolu. Bu, çok lezzetli bir yemek! Yapımı biraz zaman alır ama çok eğlencelidir. Önce yaprakları seçmeniz gerekir. İnce ve yumuşak olanları tercih edin. Sonra iç harcını hazırlarsınız. Pirinç, soğan, domates, dereotu ve kimyon kullanabilirsiniz. Tüm malzemeleri karıştırın..
Yaprakları sıcak suda yumuşatın. Daha sonra yaprakların üzerine iç harcından koyun ve sarın. Sarmaladıktan sonra tencereye dizin. Tencereye su ekleyin ve kısık ateşte pişirin. Pişince çok güzel kokacak! Afiyet olsun!