Kada yılında, vardı oyuncu küçük kedi Karamel..
Bir gün, Karamel Türkiye'nin dört bir yanına seyahat etmeye karar verdi. Lezzetli yiyecekler hakkında bilgi edinmek istiyordu..
Önce İstanbul'a gitti. İstanbul çok büyük ve kalabalık bir şehir! Karamel sokaklarda yürüdü, insanlara baktı ve farklı kokuları soludu. Bir pastanenin önünde durdu ve o kadar güzel kokan tatlıları gördü ki karnı acıktı..
Sonra Karamel Bursa'ya gitti. Bursa'da çok güzel İpek kumaşları vardı. Karamel bir dokuma atölyesini ziyaret etti ve ipeklerin nasıl yapıldığını öğrendi. Çok parlak ve yumuşaktılar!.
Daha sonra Karamel İzmir'e gitti. İzmir'de denizi gördü! Karamel kumların üzerinde oynadı, deniz kabukları topladı ve dalgaların sesini dinledi. Çok eğlendi..
Karamel Türkiye'nin birçok yerini gezdi ve çok şey öğrendi. Farklı yiyecekler, farklı insanlar ve farklı yerler gördü. Sonunda eve döndüğünde, Türkiye hakkında çok güzel hikayeler anlatabileceğini biliyordu. Ve en önemlisi, yeni arkadaşlar edindiğini de biliyordu!