Slemek se vratila kući,  i srce joj je bilo puno sreće.  U vidu je bila mala kućica sa zelenim krovom i cvetovima oko vrata.  U vidu je bila majka, koja je čekala da je primi u zagrljaj..
"Slemek, dobro si!" rekla je majka. "Tako sam se brineo za tebe.".
"Ja sam dobro," rekla je Slemek. "Ispunila sam sve zadatke koje si mi dao.".
Majka se nasmejala. "Znam da si to učinila," rekla je. "Si jako pametna i uporna devojčica.".
Slemek se ponosno nasmejala. Znala je da je majka ponosna na nju.  Ona je volela svoj dom, svoju majku i sve što je u njemu. Osetila je toplinu i sigurnost dok je zagrlela majku. Znala je da će uvek biti voljena i da će uvek imati gde da se vrati..
Slemek je sedela sa majkom za trpezarijom i jedela kolač sa jagodama. Kolač je bio ukusan, ali Slemek je najviše uživala u vremenu koje je provodila sa svojom majkom. Znala je da su one zajedno nezaustavljive..
Posle ručka, Slemek se igrala u dvorištu.  Skakala je i trчала, a smejala se svom snagom. Bila je jako srećna što je ponovo kod kuće. .
Kada je sunce počelo da zalazi, Slemek se vratila u kuću sa majkom.  Ulegla je u krevet i zatvorila oči.  Znala je da će sutra biti još jedan dobar dan. I znala je da će uvek imati svoj dom i svoju majku.