**Erzurum'da Bir Gün: Sütlü Halva**.
Erzurum'un doğusunda, güzel bir şehirde bir çocuk yaşarmış. Bu çocuğun en sevdiği şey, annesinin yaptığı sütlü halvaymış..
Annesi her sabah erken kalkar, tencereyi ateşe koyar. Süt, şeker ve un karıştırır. Sürekli karıştırır, karıştırır…  Tencereden güzel bir koku yayılır. .
Çocuk, annesinin yanına koşar ve "Anne, halva hazır mı?" diye sorar. Anne gülümser ve "Neredeyse hazır, canım." der. Halva pişerken, çocuk sabırsızca bekler..
Sonunda halva pişer. Annesi, halvayı soğumaya bırakır. Soğuduktan sonra, küçücük parçalar halinde keser. .
Çocuk, sütlü halvayı çok severmiş. Her lokmasıyla mutlulukla dolarmış.  Annesinin yaptığı sütlü halva, onun için dünyanın en lezzetli yemeğiymiş!