Karamel war eine neugierige kleine Katze, die es liebte, die verschiedenen Jahreszeiten zu erkunden. Eines Tages beschloss sie, durch ganz Türkiye zu reisen, um die Schönheit und den Charme des Herbstes zu erleben..
Sie sprang in ein kleines Auto, das ihr ein freundlicher Mensch geschenkt hatte.  Die Fahrt war lang, aber Karamel war aufgeregt! Sie sah grüne Felder, hohe Berge und kleine Dörfer. Überall waren Bäume mit gelben, roten und braunen Blättern. .
In einem kleinen Dorf traf sie eine alte Frau, die ihr sagte: "Der Herbst ist eine besondere Zeit. Die Blätter fallen, damit die Bäume sich auf den Winter vorbereiten können." Karamel fand das sehr interessant. Sie spielte mit den bunten Blättern und jagte einem Eichhörnchen hinterher..
Als die Sonne unterging, fand Karamel einen gemütlichen Platz in einer kleinen Hütte.  Sie kuschelte sich in eine weiche Decke und schlief friedlich ein, träumend von bunten Blättern und aufregenden Abenteuern.  Der Herbst war wunderschön!