Karakamel was een nieuwsgierig katje dat heel graag verhalen hoorde. Karakamel ging op reis door Turkije om de beroemde helden uit elke regio te ontmoeten..
Hij ging naar de Karadeniz regio en ontmoette de sterke en dappere Yusuf. Yusuf vertelde over zijn avonturen met zijn paard en hoe hij mensen hielp. Karakamel luisterde aandachtig..
Vervolgens reisde Karakamel naar de Egeus regio. Daar ontmoette hij de slimme en snelle Hoca. Hoca vertelde grappige verhalen en legenden over oude tijden. Karakamel vond het heel leuk om te luisteren..
Daarna ging Karakamel naar de Marmara regio. Daar ontmoette hij de vriendelijke en behulpzame Şehit. Şehit vertelde over belangrijkheid van moed en eerlijkheid. Karakamel knikte begrijpend..
Karakamel reisde verder naar de ayaa regio. Daar ontmoette hij de dappere vechter Osman. Osman vertelde over zijn strijd voor gerechtigheid en vrijheid. Karakamel was onder de indruk. .
Uiteindelijk keerde Karakamel terug naar huis, vol met verhalen van alle helden die hij had ontmoet. Hij deelde deze verhalen graag met iedereen die wilde luisteren.