هائوس هیرودوت، پدر تاریخ.
در منطقه اژه -イズمیر، او درباره هیرودوت یاد گرفت. هیرودوت یک مرد خیلی باهوش بود که خیلی وقت پیش زندگی می‌کرد. او سفر‌های زیادی را دید و داستان‌های زیادی شنید..
هیرودوت دوست داشت داستان‌ها را بنویسد. او همه چیز را یادداشت می‌گرفت، از پرندگان رنگارنگ گرفته تا جنگ‌های بزرگ بین مردم. .
او می‌خواست که این داستان‌ها برای همیشه باقی بمانند تا همه بتوانند از آن‌ها یاد بگیرند. هیرودوت گفت که نوشتن تاریخ مثل باغبانی است. باید به دقت مراقب آن بود و همیشه به آن رسیدگی کرد. .
هیرودوت خیلی سخت کار می‌کرد، اما هرگز خسته نمی‌شد. او می‌دانست که داستان‌ها مهم هستند و باید آن‌ها را برای همه حفظ کرد. هیرودوت یک مرد مهربان و دلسوز بود و همیشه سعی می‌کرد به دیگران کمک کند. داستان‌های او هنوز هم برای ما جذاب هستند.