شرق آناتولی - ارومیه: Evliya Çelebi، یک نویسنده و مسافرت‌کننده مشهور بود. او خیلی دور و نزدیک سفر کرد و درباره جاهایی که دید، نوشت..
Evliya Çelebi خیلی چیزها دید و نوشت. او به شهرهای مختلف رفت، کوه‌ها را دید و از مردم محلی پرسید. تمام چیزهایی که دید و شنید را با دقت یادداشت می‌کرد..
او داستان‌های زیادی از سفرهاش نوشت. این داستان‌ها درباره‌ی معابد قدیمی، بازارچه‌های شلوغ و کوه‌های بلند بود. Evliya Çelebi می‌خواست تا همه بدانند دنیا چقدر بزرگ و زیباست. .
او یک آدم کنجکاو بود و همیشه می‌خواست چیزهای جدید یاد بگیرد. سفر کردن برای او مثل یک بازی جالب بود که هر روز چیزهای جدیدی را به او نشان می‌داد. تمام نوشته‌های او، گویی پنجره‌ای به دنیای دوره‌های گذشته هستند.