Antalya, Regione مدیترانه ای - سنت نیکولاس، که در پاتارا به دنیا آمد. او یک مرد بسیار مهربان و دلسوز بود. او همیشه به کودکان کمک می کرد و برای آنها هدیه می آورد..
یک روز، او متوجه شد که یک خانواده فقیر در حال سختی هستند. او تصمیم گرفت به آنها کمک کند. او به آنها پول، غذا و لباس داد. او همچنین به آنها در ساختن یک خانه جدید کمک کرد..
خانواده بسیار از نیکولاس قدردانی کردند. آنها او را به عنوان یک قهرمان می دانستند. نیکولاس همیشه به دیگران کمک می کرد و این باعث می شد که همه او را دوست داشته باشند. او برای مهربانی و سخاوتش به خاطر سپرده شد..
نیکولاس در طول سال ها داستان های زیادی را شنیده بود و بسیاری از سفرها کرده بود. اما هیچ چیز مانند دیدن لبخند کودکان و دانستن اینکه به آنها کمک کرده است، برایش لذت بخش نبود. او می دانست که مهربانی همیشه بهترین راه برای کمک به دیگران است.