Kush më ka thënë se kjo është e vërtetë?.
Njëherë, në një vend të buzëqartë dhe të bardhë të botës që quhet Türkiye, jetonte një mace e vogël e mallëkërkuese e quajtur Karamel. Karamel dua gjë të dyja më shumë se çfarëdதான்: aventurat dhe gjethe të shijshme. Një ditë, ajo gjetiu një mapë të ngjyrore me një rrugë të shkëlqyeshme që u ndërthyrë përmes shumë vendeve të ndryshme në Türkiye. “Kjo duhet të jetë një mapë e thesareve!” meu Karamel me këmbëngulje. Ajo vendosi menjëherë të ndjekë mapën dhe të shijonte çdo gjethe të veçantë që e çonte.