Bir zamanlar Karamel adında çok meraklı küçük bir kedi vardı. Karamel hikayeler dinlemeyi çok severdi. Karamel, Türkiye'nin farklı bölgelerindeki ünlü halk kahramanlarını bulmak için bir yolculuğa çıktı..
Karamel ilk olarak İstanbul'a gitti. Orada Hoca Nezahat'ı buldu. Hoca Nezahat ona çok ilginç hikayeler anlattı..
Sonra Karamel Bursa'ya gitti. Orada Tekke Efendi ile tanıştı. Tekke Efendi ona yiğitlik ve cesaret hakkında hikayeler söyledi..
Karamel daha sonra Konya'ya doğru yola koyuldu. Orada Mevlana Celaleddin Rumi'yi buldu. Mevlana, Karamel'e sevgi ve hoşgörü hakkında güzel sözler öğretti..
Karamel yolculuğuna devam etti ve her bölgeden farklı kahramanları buldu. Her biri ona kendi bölgelerinin özel hikayelerini anlattı. Karamel çok şey öğrendi ve çok mutlu oldu..
Sonunda Karamel evine döndü. O günden sonra da Türkiye'nin tüm kahramanlarının hikayelerini arkadaşlarına anlatmaya başladı.