**Іstoriya пра паходжанне імя Беларусі**.
Даўнюю-даўнюю гаду, калі Беларусь была яшчэ маленькай краінай, жылі тут розныя людзі. У іх былі свае звычаі, свае песні і свае паведамленні. Гэтыя гісторыі зрабілі краіну такімі, якія яны ёсць сёння..
Так, напрыклад, адзін народ вельмі любіў ганяць мячы. Яны гулялі ў мяч у поле і смеяліся адна над адной. Імя "Беларусь" звязана з гэтай любоўю да гульні..
А яшчэ адзін народ вельмі добра ведаў лясы і зверыных паведамленняў. Яны жылі ў лагунах і вералі, што лясы - гэта святое месца. Імя "Беларусь" таксама звязана з гэтай любоўю да лясоў..
Гэтыя гісторыі пра тое, як людзі жылі і пра што думалі, дапамаглі ўсталяваць імя для краіны – Беларусь. Імя, якое нагадвае аб гульнях, лясах і шчаслівых людзях.