Marmara Region - Istanbul: Константинопольлашчэнне..
Гэтая гісторыя распавядае пра дзяўчынку, якая даведалася пра захопленне Константинополя ў 1453 годзе. Яна пачула пра Чангарэ, Захопніка. Гэта было вельмі важнае падзея!.
Даўнюю гаду, у часах, калі не было самалётаў і аўтамабіляў, людзі жылі ў гарадах і вёсках. У іх былі цары і вайны. І ў адным з гэтых часоў, вялікі Чангар, які практычна ніколі не прамаўляў, але вельмі шмат рабіў, узяў на сябе задачу захопленне Константинополя..
Константинополь быў вельмі буйным і моцным горадам. У ім была вялікая каменная стіна, якая абараняла яго ад ворагаў. І ў горадзе жылі шмат людзей: военачальнікі, купцы, майстры і простыя людзі..
Чангар збрэг вялікую армію. У іх былі кані, абранае войскі і магутныя гарматы. Яны даўга адбіваліся ў горадзе, але Чангар і яго воіны не аддаваліся! Нарэшце, яны знайшлі слабае месца ў стіне і змоглі прабрацца ў горад..
У горадзе была вялікая бітва! Людзі біткова абаранялі свой горад, але Чангар быў занадта моцным. Нарэшце, Константинополь быў захоплены..
Захопленне Константинополя было вельмі важным момантам у гісторыі. Гэта даказала, што нават найбольш моцныя горады можна захопіць, калі ў вас ёсць моцная армія і вялікая воля. І Чангар стаў вядомым як Захопнік, бо ён паказаў, як можна перамагчы даўнюю і магутную імперыю.