Жылі-былі ся ў адной вясёлай хатцы маленькая цікавая котка на іммя Карамель. Карамель вельмі хацела вучыць гісторыю. Аднаго дня яна вырашыла пазнаёміцца з багатай гісторыяй краіны, дзе жывуць людзі..
Карамель адправілася ў далёкую путравую даліну, дзе стаялі вялікія камяністыя гары і высокія дрэвы. Там яна сустрэла стараго мудрага мыша. Мышь расказаў Karamel гісторыю пра таго, як людзі жылі тут вельмі даўно..
"Даўно таму," - сказаў мышь, - "людзі будуюць вялікія бутлі, каб захоўваць ежу на Зіму." Карамель была ўразіна. Яе захапіла тое, як людзі працавалі разам для таго, каб выцесніць даўнюю Зіму..
Потым мышь паказаў Karamel старыя малюнкі на камянях. На малюнках былі людзі ў старых шытых адзеннях і жывёлы, якія прыбіралі ежу на Зіму. Карамель была вельмі радая, што змогла даведацца так шмат пра гісторыю краіны..
Карамель пажадала мышу дабра і вярнулася да хатцы, каб расказаць сваім сябрам усе цікавыя гісторыі, якія яна даведалася. Яна ведала, што гісторыя – гэта заўсёды цікава!