Aegean Region - Izmir: Herodotus, Бацька Історыі.
У Эгесскім раёне – Ізмайры яна даведалася пра Геродата. Геродат быў вельмі цікавым чалавекам. Ён хацеў ведаць усё пра людзей і краіны, дзе жывуць гэтыя людзі..
Геродат паездаў у многія края. Ён бачыў вельмі гарачыя і вельмі халадныя месцы. Ён бачыў высокія гары і глыбокія моры. Ён сустракаў розных людзей: гандлевых людзей, ваенных, і простых селячоў..
Геродат запісваў усе свае зверасці. Ён хацеў, каб людзі ведалі пра ўсе краіны свету. Ён пісаў пра іх звычаі, гатовасць і тое, як яны жывуць..
Вось таму Геродата называюць Бацькам Історыі. Ён дапаўняе нам ведаць пра мінулае і пра людзей, якія жылі да нас. І яго гісторыі застаюцца цікавымі і цяпер.