Karamele isimli küçük kız Karadeniz Bölgesi'nin Trabzon şehrine gitti. Orada yüksek bir kayalığın üzerine kurulu olan Sumela Manastırı'nı ziyaret etti. O, manastırın çok güzel manzarasını ve içindeki ince detayları görünce çok şaşırdı..
Sumela Manastırı çok yüksekteydi ve etrafındaki dağlar ve deniz çok güzel görünüyordu. Manastırın duvarlarında birçok güzel resimler vardı ve bunlar çok dikkatlice yapılmıştı. Karamele, manastırın içindeki küçük geçitlerde dolaşırken çok heyecanlandı..
O gün Sumela Manastırı'nı ziyaret etmek Karamele için unutulmaz bir deneyimdi. O, bu güzel manzaraları ve tarihi yerleri her zaman hatırlayacaktı.