## Marmara Bölgesi - İstanbul: Türk Lokumu.
Bir gün, küçük bir kız İstanbul'da Türk lokumu tadımı yaptı. Çok tatlıydı! Lokumun tadına bayıldı. O kadar güzeldi ki, daha çok yemek istedi. .
Lokum, rengarenk ve farklı şekillerdeydi. Bazıları yuvarlak, bazıları üçgen, bazıları da çiçek gibiydi. Her bir lokumun kendine özgü bir tadı vardı..
Kız, lokumları yerken çok mutlu oldu. Türk lokumu, İstanbul'un en sevilen lezzetlerinden biriydi ve bu kız da onu çok sevdi. .
O günden sonra, her geldiğinde Türk lokumunu yemek isterdi. Çünkü o, Türk lokumuna bayılırdı!