Върна се у дома, уморена от дългия си ден. Слънцето залязваше и небето ставаше оранжево и розово. Тя се загледа в играчките си – плюшена мечка, кукла и конструктор. Всички те я чакаха с нетърпение да си поиграе с тях..
Мама я посрещна с топла усмивка и я прегърна. "Как беше днес, миличка?" попита тя..
"Бях уморена, но се забавлявах много!" отвърна детето. Разказа на мама за всички нови неща, които беше научила в училище – за цветовете, за животните и за числата. .
След вечеря, тя си четеше книжка с приказки. Историята беше за смел рицар и прекрасна принцеса. Детето се замисли над приключенията на рицаря и се мечтаеше да бъде като него – храбър и добър..
След това мама я нагласи в леглото и й чете още една история. Тя се почувства уютно и сигурно, обгърната от любовта на мама. Затвори очи и заспа, мечтаяйки си за нови приключения утре.