Yoğurt Bal ve Cekmece - İç Anadolu Bölgesi, Ankara:.
Bir kız vardı. O çok sevdi yoğurt yemek. Özellikle bal ve cevekce koyduğu yoğurt çok severdi. Bir gün, annesi onu Ankara’ya götürdü. Orada güzel bir dükkan buldular. Dükkanda çok lezzetli yoğurtlar vardı..
Kız hemen bir kase yoğurt istedi. Yoğurt çok kremalıydı ve bal ile cevekce dolu dolu eklenmişti. Kız ilk kaşığı aldığında çok mutlu oldu. "Bu çok lezzetli!" dedi. .
Yoğurdun tadı çok güzeldi. Balın tatlılığı ve cevekcenin çıtır çıtırlığı yoğurtla çok yakışıyordu. Kız hela hela yoğurdu yedi ve çok keyif aldı. Ankara’ya gitmek ve bu lezzetli yoğurdu yemek onun için çok güzel bir deneyimdi.