Като имаше едно време, имаше игрив котеджче на име Карамел. Една хубава сутрин тя реши да пътува през Турция, за да научи повече за вкусните....
Karamel беше много любопитна котка. Тя обичаше да играе и да изследва всичко около себе си. Един ден Карамел реши, че иска да види цяла Турция. Искаше да научи за всички вкусни неща, които може да има там!.
Първо Карамел се качи на влак. Влакът беше голям и син и караше "чу-чу-чу". Тя видя много красиви гори и планини през прозореца. .
В следващото село Карамел срещна едно момче, което играеше с топка. Момчето й даде вкусна лакомства. Карамел се забавляваше много!.
След това Карамел стигна до голям град. Там видя много магазини и ресторанти. В един ресторант имаше вкусна баклава! Карамел опита малко и беше много щастлива. .
Пътуването на Карамел беше дълго, но забавно. Тя научи много нови неща и срещна много приятели по пътя си. Когато се върна вкъщи, разказа на всички за приключението си в Турция!