شاورما الفاكهة – منطقة البحر الأبيض المتوسط - أنطاليا: أسياخ الفاكهة الملونة كانت صحية ولذيذة..
كانت الأسياخ مليئة بالفواكه الطازجة مثل الفراولة والمانجو والخوخ. كانت الفراولة حمراء زاهية، والمانجو صفراء ذهبية، والخوخ برتقالي فاتح. .
كان الأطفال يحبون هذه الأسياخ كثيرًا! كانوا يأكلونها في الصيف، عندما يكون الجو حارًا. كانت منعشة وممتعة جدًا..
كما أنها كانت مليئة بالفيتامينات التي تجعلهم أقوياء. كان الآباء والأمهات يقدمونها لهم كوجبة خفيفة صحية..
كانت شاورما الفاكهة طريقة رائعة للاستمتاع بالفاكهة! كانت لذيذة وممتعة، وشيء يجعلك تبتسم.