في قديم الزمان، كانت هناك قطة صغيرة مرحة اسمها كراميل. ذات يوم، قررت كراميل أن تسافر عبر تركيا لتعرف المزيد عن الأطعمة اللذيذة..
كانت كراميل قطة فضولية جداً. كانت تحب استكشاف كل مكان جديد ورائحة جديدة. بدأت رحلتها من مدينة إسطنبول الجميلة. مرت عبر مدن كبيرة وصغيرة، وجبال شاهقة وغابات خضراء..
في طريقها، التقت بالعديد من الحيوانات. التقت ببطريق كان ضائعاً، وساعدته في العثور على طريقه إلى المحيط. التقت أيضاً بداري، وهو دلفين كان يحب اللعب. لعبت كراميل وداري معاً طوال اليوم..
تعلمت كراميل الكثير عن تركيا خلال رحلتها. تعلمت عن الثقافة والتاريخ والطعام. كانت سعيدة جداً بأنها اتخذت هذا القرار..
عندما عادت كراميل إلى منزلها، كانت تشعر بالفخر. كانت لديها الكثير من القصص التي تحكيها لأصدقائها وعائلتها. وقررت أن تستمر في استكشاف العالم، وأن تتعلم كل شيء جديد.