Gənc Karamel Şərqi Anadolu bölgəsindəki Gobekli Tepeyə gəldi. Burada o, köhnə yer mədəniyyətini öyrəndi və bir zamanlar orada yaşaymış köhnə bitkilər və heyvanlar haqqında bildi..
Gobekli Tepe çox qədim bir yerdir. Bu yerdə insanlar yüz min il əvvəl yaşayıb. Onlar harici dünyadan gələn heyvanları vurub, onları yemək üçün burada toplayıblar. Həmçinin, köhnə bitkiləri də toplayıblar..
Karamel Gobekli Tepeyə gələrək bu qədim yerin necə olduğunu gördü. O, burada xüsusilə maraqlandıqları köhnə çiviləri gördü. Bu çivilər çox böyükdür və üzərlərində biz indi anlamağımız güclü rəsmlər var..
Karamel Gobekli Tepe haqqında çox şey öyrənib. O, bu qədim yerin nə qədər maraqlı olduğunu düşünürdü.