La petite Elara était très triste. Elle avait perdu son doudou préféré, un petit lapin en laine bleu. Elle l'avait cherché partout dans la maison : sous le lit, dans son placard, même dans la cuisine ! Mais le lapin bleu ne se trouvait nulle part..
Elara s'assit sur le tapis et commença à pleurer doucement. Sa maman vint la prendre dans ses bras. "Qu'est-ce qui ne va pas, ma chérie ?" demanda sa maman..
"J'ai perdu mon lapin bleu," dit Elara en versant quelques larmes. "Je ne peux pas dormir sans lui.".
Sa maman sourit et dit : "Ne t'inquiète pas, on va le retrouver. On va chercher ensemble.".
Elara se sentit un peu mieux en écoutant sa maman. Elles cherchèrent partout dans la maison, mais le lapin bleu restait introuvable.  Elles regardèrent sous les coussins, derrière les rideaux et même dans les chaussures ! Rien..
Finalement, Elara se souvint de quelque chose. "J'ai peut-être laissé mon lapin bleu dehors, dans le jardin !" s'écria-t-elle..
Elles coururent dehors et devinrent la maison. Et là, sous le grand chêne, ils virent le petit lapin bleu ! Il était un peu sale, mais tout doux. .
Elara sauta de joie et serra son lapin bleu très fort. "Je suis tellement contente de t'avoir retrouvé !" dit-elle..
Sa maman lui fit un câlin. "Je suis contente aussi que tu aies retrouvé ton doudou," dit-elle. "Maintenant, tu peux dormir tranquille.".
Elara rentra à l'intérieur avec son lapin bleu et s'endormit rapidement, heureuse d'avoir retrouvé son ami.