Mediterranean Region - Antalya: Brochettes de Fruits.
Les brochettes colorées de fruits frais étaient à la fois bonnes pour la santé et délicieuses. Elles étaient faites avec des morceaux de melon, de pastèque, de raisin et d'autres fruits sucrés. Les brochettes étaient grillées légèrement et servies avec un peu de miel. C’était une gourmandise parfaite pour une chaude journée d’été. Les enfants adoraient les manger, et les adultes aussi ! C’était une façon amusante et saine de profiter des fruits frais.