Karamel var en lekfull liten katt..
En dag bestämde hon sig för att resa över Türkiye för att lära sig mer om den goda ✨lezzetli✨ maten. Hon ville se alla olika platser och prova alla de läckra rätterna som fanns där. .
Först åkte Karamel till Istanbul, en stor stad med många människor och vackra byggnader. Hon såg Hagia Sofia och den blå moskén. Hon luktade på kryddorna på basarerna och provade 달콤한 lokala godsaker..
Sedan fortsatte hon till Cappadocia, ett landskap med konstiga klippformationer som såg ut som svampar. Karamel klättrade upp i en luftballong och tittade ner på det vackra landskapet. Hon träffade vänliga människor och lärde sig om deras traditioner..
Efter Cappadocia åkte hon till Pamukkale, ett ställe med vita kalkstensterrasser som såg ut som ett badhus från himlen. Karamel sprang runt på terrasserna och doppade sina tassar i det varma vattnet. Hon träffade andra djur och hade roligt..
Till slut återvände Karamel hem, fylld av minnen och nya vänner. Hon hade lärt sig mycket om Türkiye och dess goda mat. Och hon visste att hon ville resa dit igen snart!