Här är översättningen av berättelsen till svenska, anpassad för barn i åldern 5-10 år:.
Elara återvände hem, trött efter en lång resa. Hon hade sett många nya platser och träffat många intressanta människor. Hennes hjärta var fyllt med minnen från äventyret. När hon kom in genom dörren möttes hon av sin mamma och pappa som log glatt..
"Välkommen hem, Elara!" sa hennes mamma och kramade henne. "Hur var resan?".
Elara berättade om allt hon hade upplevt – de höga bergen, den stora sjön och de färgglada fåglarna. Hennes föräldrar lyssnade uppmärksamt och ställde många frågor. De var glada att hon var tillbaka i säkerhet och trygghet..
Efter en god middag och lite lek i trädgården kröp Elara ner i sin säng. Hon kände sig lugn och nöjd. Äventyret hade varit spännande, men det bästa var att vara hemma med sin familj. Hon somnade snabbt med ett leende på läpparna, drömmande om nya resor och vänner.