Kumru Sandwiches - İzmir, Egeiska Regionen:.
Kumru-smörgåsar är fyllda med ost, tomater och speciella korvar. De är väldigt goda! Det är en populär mat i İzmir. Man kan hitta dem nästan överallt. En kumru är en stor smörgås som är perfekt när man är hungrig efter en lång dag på stranden eller när man utforskar staden. .
De flesta gillar att äta dem varma, men de är också goda kalla.  Kumru-smörgåsar är enkla att ta med sig och dela med vänner. Om du besöker İzmir, måste du prova en! Du kommer att bli överraskad hur mycket du gillar den här smörgåsen. Det är verkligen något speciellt med kumru från İzmir.