Marmara Region - Istanbul: Turkish Delight ..
Bir gün küçük bir kız, İstanbul'da çok güzel bir yer buldu. Orası, çok tatlı bir şeyle ünlüydü: Türk lokumu! Kız, bu Türk lokumlarından birini aldı ve çok heyecanlandı. Lokumu ağzına attığında, çok tatlı olduğunu fark etti. Lokumun tadı o kadar güzeldi ki, daha çok yemek istedi. .
Kız, Türk lokumunu yediği yerin çok güzel olduğunu düşündü. Etrafına baktığında, renkli dükkanlar ve gülümseyen insanlar gördü. O gün, Türk lokumuyla birlikte unutulmaz bir an yaşadı. Ve o günden sonra bile, bu tatlı lokumu her zaman hatırladı.