Doğu Anadolu - Erzurum: Süt Helvası.
Uzun zaman önce, Erzurum şehrinde, küçük bir köyde yaşayan Ayşe adında sevimli bir kız vardı. Ayşe çok çalışkan ve nazik bir çocuktu. Her sabah erkenden kalkar, annesine yardım ederdi. Annesi ona her zaman güzel bir gün geçirmen için dua ederdi..
Bir gün, Ayşe annesiyle birlikte köyün yakınındaki ormana odun toplamak için gitti. Ormanda yürürken, çok güzel bir kuş gördüler. Kuşun tüyleri altın rengiydi ve çok güzel şarkılar söylüyordu. Ayşe kuşa hayran kaldı ve onu yakalamak istedi..
Annesi Ayşe'ye "Kuşlara dokunma, onlar özgür olmalı" dedi. Ayşe annesine kulak verdi ve kuşu serbest bıraktı. Kuş, gökyüzüne doğru uçtu ve çok mutlu bir şekilde şarkı söylemeye devam etti..
Ayşe ve annesi odun toplama işlerini bitirdikten sonra eve döndüler. Eve vardıklarında, annesi güzel bir süt helvası yaptı. Ayşe çok sevindi ve hemen bir parça aldı. Süt helvası çok lezzetliydi!.
Ayşe, süt helvasının tadını çıkarırken, annesine "Anne, bu süt helvası çok güzel oldu!" dedi. Annesi gülümsedi ve "Çünkü sen benim en iyi yardımcısındır Ayşe" dedi..
Ayşe çok mutlu oldu ve annesine sarıldı. O günden sonra, Ayşe her zaman annesine yardım etmeye ve kuşlara dokunmamaya özen gösterdi. Çünkü biliyordu ki, çalışkanlık ve nezaket her zaman güzel sonuçlar getirir.