Karamel، ایک کنجوس بلی تھی، اسے ترکی کے غنی ادبی تاریخ کے بارے میں جاننا تھا. اس نے مشہور ترکی письменників اور شعراء کو دیکھنے کا فیصلہ کیا، ان کے کاموں اور ان کے پیچھے کی کہانیوں کو دریافت کیا. خوشی کے ساتھ اپنے دل میں، وہ ایک نئی موïsure کے لیے روانہ ہو گئی۔.
---.
Karamel، ایک کنجوس بلی تھی، اسے ترکی کے غنی ادبی تاریخ کے بارے میں جاننا تھا. اس نے مشہور ترکی письменників اور شعراء کو دیکھنے کا فیصلہ کیا، ان کے کاموں اور ان کے پیچھے کی کہانیوں کو دریافت کیا. خوشی کے ساتھ اپنے دل میں، وہ ایک نئی موïsure کے لیے روانہ ہو گئی۔