Медитерапия аймағы - Анталья: Фрукты кебабтар..
Жазғы күннің шуағында, Анталья қаласында әдемі фрукты кебабтар сатылады. Олар түрлі-түрлі, қызыл алма, зефір ананас, жасыл банан және қызыл вишнеден жасалған. Бұл кебабтар емес, өте дәмді де, денсаулыққа пайдалы..
Кебабтардың әрбіріне бірнеше пішкен фрукты кесіліп, майда пісіріледі. Олардың дәмі дуже жақсы, әсіресе қымызбен бірге ішемніңіз. Балалар мен үлкендердің бәрі оларды сүйсіп етеді..
Фрукты кебабтар - бұл жазда тамаша дәмді тағам. Оны сіз де сынап көре аласыз!