**Дамбық шаршақтар.**.
Bir zamanlar, çok uzun zaman önce, bir köyde küçük bir kız yaşarmış. Bu kızın adı Ayşe'ymiş. Ayşe her gün annesine yardım eder, ev işlerini yaparmış..
Annesinin en sevdiği yemek, damбық шаршақlar’mış. Damбық шаршақlar, yaprakların içine pirinç ve baharat konularak yapılan lezzetli bir yemektir. Annesi Ayşe’ye her zaman damбық шаршақlar yapmak için yardım etmesini söylerdi..
Ayşe çok dikkatli olurdu. Yaprakları güzelce seçer, pirinci ve baharatları karıştırır ve yaprakların içine sıkıca doldururdu. Sonra bu шаршақları kaynayan suda pişirirdi..
Damбық шаршақlar piştikten sonra çok güzel kokardı. Ayşe ve ailesi birlikte yediklerinde çok mutlu olurlardı. Annesi, “Ayşe’m, sen dünyanın en iyi damбық шаршақlarını yapıyorsun,” derdi..
Ayşe çok çalışkan ve uysal bir kızdı. Her zaman ailesine yardım etmek isterdi. Ve en önemlisi, damбық шаршақlar yapmakla çok mutlu olurdu. Çünkü bu yemek sadece lezzetli değil, aynı zamanda ailesine olan sevgisinin de bir göstergesiydi.