Bir zamanlar Karamel adında oyuncu küçük bir kedi vardı..
Karamel, Türkiye'nin dört bir yanına seyahat ederek lezzetli şeyler hakkında bilgi edinmeye karar verdi..
Önce İstanbul'a gitti. Orada çok güzel kokulu simitler gördü. Simitler çok lezzetliydi! Karamel, bir simit dilimini kaptı ve hemen yedi..
Sonra Ankara'ya gitti. Ankara'da büyük bir hayvanat bahçesi vardı. Karamel, hayvanat bahçesinde birçok farklı hayvan gördü. Aslanlar, aslanlar, maymunlar ve kuşlar... Hepsi çok heyecan vericiydi!.
Karamel, Türkiye'nin her yerindeki lezzetli yiyecekleri tatmaya devam etti. İzmir'de deniz ürünleri yedi, Kapadokya'da yöresel tatlılar yedi. Her yiyecek farklı ve çok güzeldi..
Seyahatine çok mutlu olmuştu. Türkiye çok güzel bir yerdi ve Karamel birçok yeni şey öğrenmişti. Evine döndüğünde, tüm maceralarını ailesine anlattı. Ve her zaman Türkiye'yi ziyaret etmek istedi.