**Kız Jetiği**.
Bir zamanlar uzak bir ülkede, küçük bir kız yaşarmış. Adı Zelyonay'mış. Zelyonay çok sevimli ve zekiymiş. Her gün bahçede çiçek toplar, kuşlara yem verirdimış..
Bir gün, Zelyonay ormanda yürüyormuş. Orman çok güzelmiş, ağaçlar yüksek, kuşlar neşeyle ötüyormuş. Aniden, Zelyonay'ın yolu bir tavşanla kesişmiş. Tavşan çok hızlı koşuyormuş. Zelyonay tavşanın peşinden koşmuş..
Tavşan onu derin bir mağaraya götürmüş. Mağara karanlık ve ürkütücüymüş. Zelyonay korkmuş ama cesaretini toplamiş. Mağaranın içinde altın ve mücevherler varmış! Zelyonay çok şaşırmış..
Tavşan ona demiş ki: "Bu hazineleri sana veriyorum çünkü sen çok iyi birisin." Zelyonay çok mutlu olmuş. Hazineleri ailesine götürmüş ve onlarla paylaşırmış..
O günden sonra, Zelyonay daha da sevgi dolu ve cömert birine dönüşmüş. Her zaman başkalarına yardım etmiş ve mutlu olmaya çalışmış. Ve böylece, Zelyonay'ın hikayesi tüm ülkede anlatılmış.