Bir zamanlar Karamel adında çok meraklı küçük bir kedi vardı. Karamel doğanın harikalarını keşfetmeyi çok severdi. Bir gün, Türkiye'nin farklı yerlerini ve orada yaşayan hayvanları görmek istedi..
Türkiye'de dolaşmaya karar verdi. Ormanlarda yürüdü, dağlara tırmandı ve nehirlerin kenarında oyunlar oynadı. Çok renkli kuşlar gördü, sevimli sincaplarla karşılaştı ve tüylü tavşanları izledi. .
Karamel her gördüğü şeye hayran kaldı. Gökyüzündeki bulutları izledi, çiçeklerin kokusunu içine çekti ve ağaçların altında uyudu. Türkiye çok güzeldi ve Karamel bu keşif gezisinden çok mutlu oldu.