Kćerka se vratila kući. Mama je čekala. "Kćero, gdje si bila?" - pitala je mama..
"Bila sam u šumi," odgovorila je kćerka. "Vidjela sam divne stvari!".
Mama je nasmijala. "Što si vidjela?".
"Vidjela sam vevericu koja je skakala po drveću. Vidjela sam ptice koje su pjevale. I vidjela sam lijepu bijelu cvijet!" - rekla je kćerka..
"To je lijepo," rekla je mama. "Ali moraš biti oprezna u šumi. Ne smiješ se udaljavati od staze.".
"Znam, mama," rekla je kćerka. "Budem oprezna.".
Mama ju je zagrli. "Drago mi je što si se vratila kući.".
Kćerka je zagrllibasno zagrllibasno zagrllibasno odgovorila: "I meni je drago što sam se vratila!"