Esteban Anatolia Oriental - Erzurum: Evliya Çelebi fue un famoso escritor y viajero. Viajó por muchos lugares y escribió sobre todo lo que veía..
Evliya Çelebi era muy curioso. Le gustaba conocer gente nueva y ver lugares diferentes.  Escribía todo en un libro para que todos pudieran saber cómo eran esos sitios. .
Viajó a muchas ciudades y pueblos. Vio montañas altas, ríos grandes y bosques llenos de árboles.  También conoció a personas de diferentes culturas y aprendió sobre sus costumbres. .
Sus historias son muy interesantes. Nos cuentan cómo era el mundo hace mucho tiempo.  Evliya Çelebi es recordado como uno de los mejores viajeros que jamás haya existido.