Conquista de Constantinopla..
En la región de Marmara, en Estambul, aprendió sobre la Conquista de Constantinopla en 1453.  Fue un momento muy importante. El Conquistador, Mehmed II, era un líder muy valiente y astuto. Él y su ejército lucharon contra los defensores de la ciudad. La batalla fue larga y difícil, pero finalmente los turcos ganaron..
La conquista de Constantinopla cambió el mundo.  Fue un evento histórico que marcó el fin del Imperio Bizantino y el comienzo de una nueva era en la historia de Turquía.  Muchos libros y relatos hablan sobre esta gran conquista.