Región Mediterránea - Antalya: San Nicolás, quien nació en Patara. Era muy amable y siempre ayudaba a los demás.  Le encantaba dar regalos a los niños que se portaban bien.  Un día, mientras caminaba por el bosque, encontró a tres niños pobres que no tenían nada para celebrar. San Nicolás sintió mucha pena por ellos..
Decidió que les daría regalos. Pero sabía que necesitaba más regalos. Así que fue a su taller y comenzó a trabajar sin parar.  Hizo juguetes, ropa y dulces para los niños. Cuando terminó, cargó todo en su camello y se fue de viaje..
Llegó a la casa de los tres niños y les dejó los regalos. Los niños se alegraron mucho y jugaron con sus nuevos tesoros. San Nicolás les dijo que siempre debían ser buenos y ayudar a los demás.  Y así, San Nicolás siguió viajando por el mundo, llevando alegría y regalos a todos los niños.