Karakel keşfetmeye gitti..
Orta Anadolu'da, Karamel Kapadokya’yı gezdi ve peri bacaları ile mağaralarda yaşayan insanları öğrendi. Bu insanlar, düşmanlardan saklanmak için mağaralarda yaşıyorlardı..
Karakel, peri bacalarını gördü. Bunlar çok ilginç şekillerdeydiler! Bazıları sivriydi, bazıları yuvarlaktı ve bazıları da tuhaf şekillerdeydi. Karamel, bu bacaların nasıl oluştuğunu merak etti..
Sonra Karamel, mağaralara girdi. Mağaralar çok karanlıktı ama sonra Karamel’in gözleri karanlığa alıştı. Mağaralarda insanlar yaşıyordu! Bu insanlar mağaraları evlerine dönüştürmüşlerdi. Duvarlara resimler çizmişlerdi ve yataklar yapmışlardı..
Karakel, bu insanların çok çalışkan olduğunu gördü. Onlar peri bacalarının arasında yaşamışlar ve düşmanlardan saklanmışlardı. Karamel, bu hikayeyi arkadaşlarına anlatmak istedi. Peri bacaları ve mağaralarda yaşayan insanlar çok özeldi!