C'era una volta, in un angolo soleggiato del mondo chiamato Türkiye, viveva un gattino curioso di nome Karamel. Karamel amava due cose più di ogni altra: le avventure e le prelibatezze gustose! Un giorno, trovò una mappa colorata con un sentiero scintillante che si snodava attraverso molte terre diverse in Türkiye. "Questa deve essere una mappa del tesoro!" miagolò Karamel eccitata. Decise proprio in quel momento di seguire la mappa e assaggiare ogni prelibatezza speciale che l'avrebbe condotta.