ذات مرة، كانت هناك قطة صغيرة فضولية اسمها كاراميل، وكانت تحب استكشاف ثقافات مختلفة. في أحد الأيام، قررت كاراميل أن تتعلم عن الملابس التقليدية والموضة في تركيا..
كانت كاراميل تسير في شوارع إسطنبول الجميلة. رأت الناس يرتدون ملابس ملونة وجميلة جدًا. كان هناك رجال يرتدون قمصانًا أنيقة وبدلًا، ونساء يرتدين أوشحة ملونة وفساتين طويلة..
أعجبت كاراميل جدًا بفساتين الساري التي ترتديها بعض النساء. كانت الفساتين جميلة ومزخرفة بألوان زاهية. سألت كاراميل امرأة لطيفة عن هذه الفساتين، وقالت لها المرأة: "هذه هي الساري، وهي لباس تقليدي جميل في الهند وبعض الدول الأخرى.".
ثم ذهبت كاراميل إلى مكان يسمى بازار. كان البازار مليئًا بالبضائع الملونة والجميلة. رأت كاراميل فساتين من الحرير ومجوهرات لامعة وأشياء أخرى رائعة. .
اشترت كاراميل هدية صغيرة لأمها، وهي قلادة جميلة. ثم عادت إلى منزلها وهي سعيدة جدًا بما تعلمته عن تركيا وملابسها الجميلة. لقد كانت رحلة ممتعة وتعليمية للغاية!