**قبرستان کے افسانے**.
قبرستان کے افسانے اس ملک کو بناتے ہیں۔ یہ கதைகள் اس ملک کو مضبوط کرتی ہیں۔ لوگ ان கதوں کو سن کر بہت کچھ سیکھتے ہیں۔ قبرستان میں بہت سے پرانے سنگِ خوشنویسی ہیں۔ ان سنگِ خوشنویسی پر افسانے لکھے ہوئے ہیں۔ یہ افسانے ہمیں بتاتے ہیں کہ لوگ کیسے زندگی گزارتے تھے۔ کبھی لوگ بہت اچھے کرتے تھے، تو کبھی غلطیاں کرتے تھے۔ ان افسانوں سے ہم یہ چیزیں سیکھتے ہیں کہ ہمیں ہمیشہ اچھا کام کرنا چاہیے۔.
ایک بار ایک چھوٹا سا بچہ قبرستان میں گیا تھا۔ وہ اپنے بابا کے ساتھ گیا تھا۔ اس کے بابا نے اسے قبرستان کے بارے میں بتایا۔ بابا نے کہا کہ یہاں بہت سے لوگ سو رہے ہیں۔ اور یہ لوگ اپنی زندگی میں بہت کچھ کرتے تھے۔ کچھ اچھے کام کرتے تھے، تو کچھ غلطیاں کرتے تھے۔.
بچے کو قبرستان کے افسانوں کے بارے میں سن کر بہت ціка آیا۔ اس نے بابا سے پوچھا کہ ان افسانوں میں کیا لکھا ہے۔ بابا نے کہا کہ ان افسانوں میں لوگوں کی கதைகள் لکھی گئی ہیں۔ یہ கதைகள் ہمیں بتاتی ہیں کہ زندگی کتنی مختصر ہے۔ ہمیں اپنی زندگی کو اچھا گزارنا چاہیے۔.
بچے نے قبرستان کے افسانوں کو سن کر بہت کچھ سیکھا۔ اس نے یہ سیکھا کہ ہمیں ہمیشہ اچھا کام کرنا چاہیے اور غلطیوں سے نہیں گھبرانا چاہیے۔ کیونکہ غلطیاں انسان کو بہتر بناتی ہیں۔