## ارضِ آذربایجان - ار ضروری: ఎవ्लिया چلیبی.
ايو وليا چليبي ایک مشہور مسافر اور لکھاری تھے۔ وہ بہت دور دور سفر کرتے اور جہاں بھی جاتے وہاں کے شہروں اور دیہاتوں کے بارے میں لکھتے۔ وہ تركستان اور دیگر ممالک میں گھومتے ہوئے کئی 이야ے سنتے اور انہیں اپنے دفتر میں درج کرتے۔.
وہ لوگوں کے کاموں، ان کی اطوارات اور وہاں کے 풍경 کا باخبر ہوتے۔ اس نے بہت سی چیزیں دیکھی تھیں جو آج کل لوگ نہیں جانتے۔ اس کی کتابیں ہمیں قدیم زمانے کے لوگوں کی زندگی کے بارے میں بہت کچھ بتاتی ہیں۔ وہ ایک محنتی شخص تھا اور سفر کرنے سے بہت پیار کرتا تھا۔ اس نے تركستان کے مختلف حصوں کا دورہ کیا اور وہاں کے لوگوں کے دلوں پر اثر انداز ہوا۔.
ايو وليا چليبي کی کہانیاں آج بھی ہمارے دلوں میں زندہ ہیں کیونکہ وہ ہمیں قدیم زمانے کی زندگی اور ثقافت کے بارے میں بتاتی ہیں۔ اس نے سفر کرنے اور نئی چیزیں جاننے کا ایک بہترین نمونہgesetzt کیا۔