**کرامیل کی تاریخی کہانیاں**.
ایک زمانے میں، کرميل نامی ایک عجیب و غریب بلی تھی۔ اسے تاریخ کے بارے میں جاننا بہت پسند تھا۔ ایک دن، اس نے ایک پرانی اور دلچسپ تاریخ کے بارے میں جاننے کا فیصلہ کیا۔.
وہ vieille کتابوں کے گھر میں گئی، جہاں پر dust اور پرانے کاغذات تھے۔ کتابیں مختلف دوروں اور بادشاہوں کی کہانیاں بیان کر رہی تھیں۔ کرميل نے ان کہانیاں سن کر بہت خوشی ہوئی۔.
ایک کہانی میں ایک شجاع شہزادہ تھا جو اپنے ملک کو ڈاکوؤں سے بچا رہا تھا۔ دوسری کہانی میں ایک جادوگر تھا جو مختلف جانوروں کو بولنے سکھاتا تھا۔ کرميل نے ہر کہانی کو جذبوں سے سنا۔.
کرمیل نے سوچا کہ تاریخ کتنی دلچسپ ہے۔ اس نے فیصلہ کیا کہ وہ خود بھی تاریخ کے بارے میں زیادہ جان گی۔ اس نے اپنے دوستوں کو بھی مدعو کیا۔ سب نے مل کر پرانی کتابیں پڑھیں اور مختلف دوروں کے بارے میں باتیں کیں۔.
کرمیل کو معلوم ہوا کہ تاریخ ہمیں ماضی کے لوگوں کے بارے میں بتاتی ہے اور یہ ہمیں مستقبل کے لیے चांगले فیصلے کرنے میں مدد کرتی ہے۔ اس نے تاریخ کا علم حاصل کرنے کے لیے ہمیشہ کوشش کی۔ اور اس نے اپنے دوستوں کو بھی ایسا کرنے کی ترغیب دی۔.
اور یوں، کرميل اور اس کے دوستوں نے مل کر تاریخ کے بہت سے راز découیشے اور ماضی کی کہانیاں سنیں۔ وہ سب تاریخ کے علم سے بہت خوش تھے۔