Mustafa Kemal Atatürk..
مرکزی آناتولیا - آنکارا: مصطفی کمال اتاتورک نے تركستان کو آزادی دلائی۔ وہ ایک hebat اور شجاع pemimpin تھے۔ انہوں نے تركستان کو ایک مضبوط اور جدید ملک بنایا۔.
وہ ایک كبير اور قابل احترام شخص تھے۔ انہوں نے تركستان کے لوگوں کو تعلیم اور ترقی کی طرف رہنمائی کی۔ ان کے نظریات آج بھی تركستان کے لیے खूप اہم ہیں۔.
مصطفی کمال اتاتورک نے تركستان کو آزادی دلانے کے لیے بہت محنت کی. وہ ہمیشہ اپنے ملک کے لوگوں کی فکر مند رہتے تھے۔ انہوں نے تركستان کو ایک جدید اور ترقی یافتہ ملک بنانے کے لیے بہت کام کیا۔ ان کے کام اور نظریات تركستان کے لوگوں کے لیے ہمیشہ یادگار رہیں گے۔