Sumerliler ve Göbekli Tepe.
Çok eski zamanlarda, Sümerler adında bir halk yaşarmış. Onlar çok akıllıymış ve güzel tapınaklar inşa edip dururlarmış. Bu tapınaklar dünyanın en eski tapınaklarından bazılarıymış..
Göbekli Tepe de çok eski bir yerdir. Buraya kimler inşa etmişse, onlar da Sümerler gibi çok akıllıymış. Tapınakları taşlardan yapılmış ve üzerlerine ilginç resimler çizilmiş. Bu resimler hayvanları, bitkileri ve yıldızları gösteriyormuş..
Sümerler ve Göbekli Tepe'deki insanlar tapınaklarını tanrılara adar ve burada önemli törenler yaparlarmış. Tapınaklar onların inançları için çok değerliymiş. Bu yüzden bu tapınaklar günümüze kadar korunmuş ve biz de onları ziyaret ederek geçmişe yolculuk yapabiliyoruz.