Kızgool ve Kırkı: Üç Hikaye.
Eski zamanlarda, çok uzun zaman önce, Kızgool ve Kırkı adında iki arkadaş vardı. Onlar çok cesur ve zekiydiler. Bu üç hikaye, ülkeyi şekillendirdi..
Kızgool ve Kırkı, bir gün ormanda yürürken, küçük bir kuşun yaralandığını gördüler. Kuş kanıyordu ve uçamıyordu. Kızgool ve Kırkı hemen kuşu aldılar ve evlerine götürdüler..
Evlerinde, kuşa bakıp yaralarını temizlediler. Ona yemek ve su verdiler. Kuş birkaç gün sonra iyileşti ve tekrar uçmaya başladı. Kuş, Kızgool ve Kırkı'na minnettar olduğunu gösterdi ve onlara çok güzel şarkılar söyledi..
Bir başka gün, Kızgool ve Kırkı, bir nehri geçmek istediler. Ancak nehir çok hızlı akıyordu ve geçmek çok zordu. Kızgool zeki bir fikir buldu. Ağaçlardan sağlam dallar topladılar ve onları birbirine bağlayarak bir köprü inşa ettiler. Köprü sayesinde nehri kolayca geçtiler..
Son olarak, Kızgool ve Kırkı, köylerine yardım etmek için yola koyuldular. Köydeki insanlar çok üzgündüler çünkü hasatları çok azdı. Kızgool ve Kırkı, çiftçilere nasıl daha iyi tarım yapacaklarını öğrettiler. Çiftçiler, Kızgool ve Kırkı'nın yardımıyla çok fazla ürün topladılar ve köydeki herkes mutlu oldu..
Kızgool ve Kırkı, ülkenin kahramanları oldular. Onların cesareti ve zekası sayesinde ülke daha güzel ve mutlu bir yer haline geldi.