Antalya, Akdeniz Bölgesi - Aziz Nikolaos, Patara'da doğan bilge bir adamdı. O çok iyi kalpliiydi ve çocukları çok severdi. Her yıl, çocuklara hediyeler dağıtır ve onları mutlu ederdi. İnsanlar onun iyiliğini ve cömertliğini çok takdir ederlerdi. Onun hikayesi, yüzyıllardır anlatılıyor ve insanlar ona saygı duyuyorlardı. Aziz Nikolaos'un hayatı, sevgi ve yardımseverlikle dolu bir hikayeydi. O, dünyanın her yerindeki çocukların en büyük kahramanıydı. Onun anısı, her yıl kutlanıyor ve insanlar onun öğretilerini hatırlıyordu.