خداحافظی.
مادر به خانه بازگشت. او خسته بود اما خوشحال. یک روز طولانی در کارخانه کار کرده بود و حالا می‌خواست استراحت کند..
وقتی وارد خانه شد، بوی خوش غذا به مشامش رسید. پدر در حال آماده کردن شام بود. مادر لبخند زد و گفت: "چه بوی خوبی!".
پدر گفت: "برای تو درست کردم. می‌دانم که خسته بودی.".
مادر و پدر با هم شام خوردند و از صحبت کردن درباره روزشان لذت بردند. بعد از شام، مادر به فرزندانش داستان گفت و آنها با خوشحالی گوش کردند..
وقتی بچه‌ها خواب شدند، مادر و پدر کنار هم نشستند و به یکدیگر نگاه کردند. آنها از داشتن یکدیگر خوشحال بودند. می‌دانستند که عشق و محبت، مهم‌ترین چیز در زندگی است. .
مادر گفت: "دوستت دارم.".
پدر گفت: "من هم تو را دوست دارم.".
و آنها در آغوش یکدیگر خوابیدند.