Marmara Bölgesi - İstanbul: Turkish Delight..
Pewnego dnia, kız mieszkała w Marmara Bölgesi, w pięknym mieście İstanbul.  Pobiegła do cukierni, która słynęła z przepysznych słodkości. Tam zobaczyła stół pełen różnokolorowych cukierków. Wybrała jedną, która wyglądała jak mały, brązowy kleks..
To był turecki miód. Z ciekawości wzięła go do ust i poczuła, jak rozpływa się na języku. Był słodki i delikatny. Bardzo jej smakował!  Zjadła cały turecki miód i powiedziała: "To był najpyszniejszy cukier, jaki kiedykolwiek jadłam!". .
Bardzo się ucieszyła, że mogła spróbować tego pysznego przysmaku.  I obiecała sobie, że jeszcze kiedyś wróci do tej cukierni po więcej tureckiego miodu.