Dawno, dawno temu, żył sobie wesoły kociak o imieniu Karamel. Pewnego dnia postanowiła wyruszyć w podróż przez Turcję, aby poznać pyszne smakołyki, które tam rosną i są dostępne..
Karamel podróżowała przez góry i doliny. Widziała piękne pola z zbożem i kolorowe kwiaty. Spotkała wielu ciekawych ludzi i zwierząt. Każdy z nich opowiadał jej o swoich ulubionych potrawach..
Poznała farmera, który mówił, że najlepsze oliwki rosną właśnie w Turcji. Zobaczyła też babcię, która piekła pyszne baklawa. Karamel spróbowała i bardzo jej smakowało!.
Podróżując dalej, dotarła do miasta, gdzie znalazła stragan z różnymi słodyczami. Sprzedawca pokazał jej lokum i ciastka z miodem. Wszystko wyglądało tak apetycznie!.
Po wielu dniach podróży Karamel wróciła do domu. Była bardzo szczęśliwa, bo poznała wiele nowych rzeczy i spróbowała mnóstwo pysznych smakołyków. Zrozumiała, że Turcja to kraj pełen wspaniałych rzeczy do odkrycia!