Kiedyś, w dalekiej krainie, żyła sobie mała dziewczynka o imieniu Ayşe. Ayşe bardzo lubiła bawić się swoimi zabawkami w swoim pokoju..
Pewnego dnia, gdy Ayşe bawiła się swoimi lalkami, usłyszała ciche pukanie do drzwi. Otworzyła drzwi i zobaczyła małego, uśmiechniętego robaczek..
Robaczek powiedział: "Ayşe, widziałem, jak się bawisz i chciałem ci coś pokazać.".
Ayşe była bardzo ciekawa i zaprosiła robaczek do środka. Robaczek poprowadził Ayşe przez cały dom, pokazując jej różne rzeczy. Pokazał jej piękny obrazek, miękką poduszkę i błyszczący wazon..
Ayşe była zachwycona tym wszystkim. Nigdy wcześniej nie widziała tak wielu pięknych rzeczy. .
"Dziękuję za pokazanie mi tego wszystkiego," powiedziała Ayşe do robaczek. "To było wspaniałe.".
Robaczek uśmiechnął się i powiedział: "Zawsze będę przy tobie, jeśli będziesz chciała zobaczyć więcej pięknych rzeczy.".
Ayşe była bardzo szczęśliwa, że poznała robaczek. Wiedziała, że będą najlepszymi przyjaciółmi na zawsze..
I tak Ayşe i robaczek spędzali razem wiele wspaniałych chwil, odkrywając nowe rzeczy i ciesząc się swoim przyjaźnią.