Güneydoğu Anadolu – Son durakı Göbeklitepe oldu. Göbeklitepe, dünyanın en eski tapınağı olarak biliniyor..
Orada antik kalıntıları keşfetti ve çok eski zamanlarda insanlar nasıl yaşadıklarını öğrendi. Tapınak çok ilginçti! Duvarlarda hayvan resimleri vardı ve insanlar bu resimleri çizmişti..
Göbeklitepe çok büyük bir yerdi. Southeastern Anatolia'da bulunuyordu. Karamel, tapınağın etrafında dolaştı ve her köşeyi inceledi. Çok eski insanlar tarafından inşa edilmişti ve çok uzun zaman önce yapılmıştı..
Karamel, Göbeklitepe hakkında çok şey öğrendi. Dünyanın en eski tapınağı olduğunu ve insanların burada ibadet ettiğini anladı. Bu antik yer, geçmişe açılan bir pencere gibiydi.