کرمیل، ایک کنجوس اور цікаவான چھوٹی بلبل، ترکی کے خوبصورت اور جادویی باغات میں گھومنا چاہتی تھی۔ اس نے ملک کے مختلف مشہور باغات دیکھنے کا فیصلہ کیا تاکہ ہر باغ کے پودوں اور تاریخ کے بارے میں جان سکے۔ خوشی کے ساتھ اپنے دل میں، وہ ایک نئی ایڈونچر پر روانہ ہوئی۔.
---.
کرمیل، ایک کنجوس اور цікаவான چھوٹی بلبل، ترکی کے خوبصورت اور جادویی باغات میں گھومنا چاہتی تھی۔ اس نے ملک کے مختلف مشہور باغات دیکھنے کا فیصلہ کیا تاکہ ہر باغ کے پودوں اور تاریخ کے بارے میں جان سکے۔ خوشی کے ساتھ اپنے دل میں، وہ ایک نئی ایڈونچر پر روانہ ہوئی۔