Bir zamanlar Karamel adında çok meraklı küçük bir kedi varmış. Karamel keşfetmeyi ve yeni şeyler öğrenmeyi çok severdi. Bir gün, Karamel Türkiye'nin denizcilik tarihini öğrenmeye karar verdi. Eski limanları, ünlü gemileri ve denizcilerin hikayelerini öğrenmek istedi..
Türkiye'nin eski limanlarında birçok ilginç şey varmış. Denizciler uzun zaman önce bu limanlardan gemilere binip yolculuk yapmışlar. Gemiler büyük ve güçlüymüş. Denizciler denizi çok iyi bilirlermiş..
Karamel, denizcilerin hikayelerini okurken çok heyecanlandı. Onların cesaretine ve sevdiklerine hayran kaldı. Karamel o günden sonra da denizcilik tarihini öğrenmeye devam etti.