Erzurum, Doğu Anadolu Bölgesi: Evliya Çelebi, bir gezgin ve yazardı. Çok seyahat etti ve gittiği yerler hakkında yazdı..
Evliya Çelebi çok uzaklara gitti. Farklı şehirleri, dağları ve nehirleri gördü. Her gördüğü yeri dikkatlice inceledi. İnsanlarla konuştu, onların hikayelerini dinledi.  Gördüğü güzel yapıları, ilginç gelenekleri ve lezzetli yemekleri yazdı. Yazdığı kitaplar çok büyüktü ve birçok farklı yere aitti. Evliya Çelebi, gittiği her yer hakkında ayrıntılı bilgiler verdi. Onun yazdıkları, o zamanlar insanlar için çok değerliydi.  Çünkü o, gördüğü yerleri çok güzel anlatabiliyordu.